嗯嗯
嗯嗯the嗯嗯嗯嗯嗯哒哒哒哒哒哈哈哈
哈嗯哈
哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊嗯在嗯嗯
嗯哎嘿嘿唉不是我被占了呢
什么小
不是不是是这样的哈
我以为我有BGM
所以我才敢这么光正在光面打嗝的
不是不是啊哦真的假的啊啊
真的假的我以为我以为我是有BGM
才正在和你打嗝的
嗯妈妈妈那妈妈妈妈事已事已至辞
谢谢栀子头的话那就无所谓了
孩子们帮我听一下今天的BGM怎么样吧
因为我今天在用直播机直播
所以我不知道BGM大小怎么样
这个等一下啊嗯尿一宿
我把这个暂停你们听一下
用这个放BGM的话怎么样
你们来帮我一起试一下
麦克风帮我听下那个声音啊
哎随便随便掏一首吧
这个就这个放到副哥
唉感怎么感觉声音这么小啊
嗯万里山这个这个声音怎么样啊
有点大有点大
这样这样子呢这样子呢
人家灯火丽的中国胸怀辽阔
灯火灿烂的中国
我这样这这样子呢这这样这样呢
这样呢这个继续谢谢
那就按照这个来什么那个谢谢我们梦雪小
宝的钢棒
什么什么好享受的
大哥我吃你的我吃你的
我吃你的我吃你的唉
这个小也行那就按照我的耳朵走了
哎嗨谢谢我们MG小宝的钢棒
那个什么十六会雨夜吗
不会今天晚上是偶遇咖啡
我唱什么你们听什么
今天晚上今天晚上是欧一咖啡
我唱什么你听什么
嗯没错是这个样子
Ok这个嗯先从哪个开始唱呢
啊嗯先哪个人唱呢
谢谢我们是一川小宝的订阅雅集
谢谢宝贝的望月行伴和三个月驾石柜
我的妈呀我的怎么能亏成这
哎呀我的妈亏了五十块钱
哎哦哦哦咋这样
谢谢宝宝嗯谢谢宝宝的盲盒
我的妈呀裤衩子裤衩子赔给你了
Ohmygod哪有这么亏的
发生什么事了
等一下啊嗯从哪开始唱呢
我想选这这可以唱吗
今天晚上是我一开始就是小浣熊唱什么
然后你们听什么大概是这样子
好嘞看嗯妈好开始唱哦
要开上了
哎呦我去今天其实上播之前很紧张哦
非常逗ky逗皮啊
我天感觉好久没有这么紧张过了
真的要吐出来了
心脏
喂现在我们第一首可以开始唱来
好了吗
你乖要命呐男若你走啊
不好意思聋了
白家
不好意思啊啊
说什么哈哈不好意思不好意思不
好意思不好意思大家你们相信我
耳朵受到的冲击是要比你们要比你们大的
哈
对不起对不起磕扣磕一个
磕一个磕一个
对不起
对不起对不起对不起对不起对不起
对不起啊对不起有点热了
有点热了
开播之前就有点热了
Ok我我抽起来了
忘记调这里面的声音了
我把全民k歌调好了忘调这里的了
实在是不好意思啊
姐姐嗯嗯
嗯我亲亲大家这样这样这样应该可以了
Okokok上这个还行
难不难那么难太难
怎么在大姐欧冠节日完了打卡了
告诉儿子那么难难不难
哎难代表点二那边那尴尬了啊
那哦对了
三淡定啊
上上asmanymoney风
可是哪里期丐了我爱吃
每天没有搞步走塞阿卡卡奇的屋
whoseman美路歌唱大美女皮卡丘
Thereisigotit
Go
告你三班孤独个你是孤的baby
我的奶奶怎么呢
难难真的完了这开局就这人气车多
当当当当当当南无呢南无呢喃爱的
goodon阿拿哒
大点能不能当做你蛋蛋眼见哇
等战的机会根本根本好嘞
大家好阿依你男人当care
好习惯了所有被膝盖i那么卡拉那么呢三
三点万
可恶啊
我去
本来这首歌开播之前练的挺好的
结果一下给我震聋了一下子啊
怎么唱过来
气死我了我去好想重开呀
细节龙好想重拍等一下
哎呀
二可以七还来人把我的芙蓉拿过来
嗯
可恶
早知道今天上播之前先来一根就好了没
有什么是点一根儿解决不了的
好安静嘛
哎
大家我感觉按照我现在的耳朵这种情况的
话
我听什么都没事儿啊
按照小惠州谢现在的耳朵来讲的话
感觉所有我的声线跟杀杀谁的
嗯嗯
天哪
五角兽
我还想把它钢崩拍一根不赖
还一个
哎呦我去了拿这个在这儿了
嗯唉听不到我说话吗
真的假的不可能啊听不到我说话吗
怎么可能啊
别瞎说刚才它里面那个音量可以吗
刚才刚才那首歌的音量可以吗
那个伴奏的音量没事聋了是吧
听不到我说话放屁放屁真有哪里有啊
有什么没有啊
哎呀
我去等一下啊
我先把今天晚上的歌单在旁边罗
列出来
好幸你们呢嘶嗯不不不
今晚不是那一首歌会谁叫我要啊
不是谁叫你聊刚才那个啥来着
我发了一条动态
我说这个代驾我挠你挠你们一下
然后里面好像下面有人给我留言说
哎今天晚上是不是内疚篝活
要是是不下了我等哪里来的啊啊
我怎么没听说嗯谁搁那造谣呢
不是啊不是那种歌火呀
不上谢望TV小宝的清月牙姬
谢宝宝的剑呀急的说
哎你看这谢宝宝的说
等一下啊哎我这哪去了
哎啊嘛嘛嘛那就换一个好了
嗯哼这第一首是尼古画画你的
那那么黏南嘛呢呀
哦呢啦
Over难不难
小魔仙进漫步的喜欢你
谢谢你喜欢我的书奥利给哦
谢谢大家的灯牌
然后下一首嗯下一种要唱什么呢
嗯你们想听欢快一点的
还是想听雅莎希一点的
我的咨询一下大家的意见
让你们有点参与感
虽然今天晚上偶遇咖啡的话
也想让让你们稍微有点参与感
嗯嗯想听欢快想听雅莎系的
文雅沙西的嗯想听悲伤的
悲伤的酷一点牙擦性的
哈哈牙刷机的那就来唱这一首吧
嗯
找找那首歌
找唱点儿唱点儿老东西的
看着东西的那个那个的话应该是比较比较
压散型
唱一首尝一尝尝尝这个七月的
刚才已经唱完了七的七的人唱完了
Ok哎呦还有硬件我看看
哎呦明明是哎呦哎呦
也也是一种DJ搓叠啊
大家哦好印经啊
我去啊嗯不来下一首唱素颜来
这个是老东西了
是来自于这个是江尸梦里面的插曲
感觉这应该是今天晚上相对来讲最雅侠系
的一首歌了
宝贝嗯今晚是老东西开会啊
库托巴萨摩摩利罗多西德悉咪诺西呀
哇噻
我的希诺布那一点晚安的南无阿弥悉德
嗯
苏达答啊
开点妹妹自的戏怒孤独吧
三月梦我想理药都是底又走了
你你那的呀甜蜜啰西呀
花噻我的喜怒不你的梦那一点
喂
可我南无密歇哆嗯苏点得姐得你思念心孤
独吧
蓝色的的那个伊达咪咪吽
不可能渴望稀期甲的
嗯嗯
我人的喜怒哀恶多多看那已有你那一点
为了开
我如多迷开一你你一点一颗哪里该的那的
爱的
那嗯嗯啦那一点花的可拜拜
可那夕阳麻木路达美哭啊哭那一嗯嗯
ok正好唱到这一首歌了
跟大家讲一下这个老东西了
这个这个歌的是有一部动漫
叫做这个是僵尸们的插曲
这个是小浣熊在很小很小的时候
通过百度搜索
直接搜索到一个关于魔法少女的这样的
一部分
小的时候
小浣熊最喜欢看的就是偶像活动光之美少
女
各种马后小酒
当后呢
这首歌正好也是一个马后消酒的题材
就是魔法少女的题材
当然呢然后他这个不太一样
这个应该是最早的一个是男孩子变成魔法
少女的一个一
个一个题材
然后呢男主角的很好的
非常小个这个这个少女心的粉粉白色系
但是他们的战斗这武器是电锯大概这个样
子
然后这首歌呢是男主在路边捡回到一个白
毛的妹妹
这个白毛的妹妹呢是一个比较有年龄的
就是也口头巴有有这个这个言语有力量的
一个一个这个
少女啊
然后呢
这首歌是有一次他们一起参加活动
然后偶然之间把这个少女年龄的能力给他
封印了之后
他站在舞台上唱了一首歌
大概就是这样子很好看
卖家很好看的一部很好
太凝固
呃现在看也不是很过时
在当年那个二十四集二十三级的情况下
做的是相当不错的了
嗯嗯多少部来着
现在哔哩哔哩应该是没有哔哩哔哩
自己应该是没有资源了
嗯
因为里面还有些场景蛮血腥的这个是僵尸
吗搜索一
下
嗯白毛妹妹现在的话好像哦
现在的话大家有上传的这个呃字源叫做不
的胖子给你们
看一下
大家感兴趣的话可以去了解一下啊
的挺好看的真的不赖的
叫现在现在的名字叫做布的胖子
然后唱的这首歌就是旁边的最右边的这个
白毛妹妹的
有一点后空翻的倾向大概是这样
嗯很好看大家可以去了解一下呢
Ok下一首唱什么呢
下一首唱这个唱个这个吧
对感情是很不赖的这里面什么类型的妹妹
都有
虽然福利比较多
但是看起来不会让人觉得特别不舒服
那种类型小浣熊还是比较推荐的
Ok下一首来唱这个吧
最近新看的方案
扣扣开了扣扣开来唱我们的小南姐的
歌曲啊
唉说实话大家这个我第一次听这首歌是来
自于医院小楠
姐的歌曲
唉
说实话
大家这个我第一次听这首歌是来自于音乐
那边的那个前辈们
碰了他们前辈们就是呃做的一首就
是MV啊他们几个就是一块儿去南极
然后就拍了的
自那以后就对南极稍微点向往
然后这次正好趁这个机会把小南极补了
来唱一下小南极的宠儿
烤烤开啦好不好
看啊
ok哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒
那个异同的路诺别哭气
我下个西北达喀斯卡纳西卡里路尼哦
依嘎哈是哆噜佛耶玛奇嘎跌摩吧啦a嘿地
萨咕咕嘎啦还
迹没有我博古我他比你的勇有个来
他骂骂噜诺笔袋嘛
你已既是要得嗯伊耶娜卡大哭
多半忙一段missgalloyou八
高
当你撒咧大地卡玛问心
记得没有个嗯泪里么哒
泪死你哈
大喜地哦
有个萨卡纳思苦的努气乐姐
跌是那嘎达呀不能妈么哒
嗯
都听得去
主得去爱一个男可可卡乐爱情没有我三
个一啊绵年又歌啊我一一走了
你拿给他
嗯像一个nononono
慢慢依你玛格丽
贝gucisayesmore爱思念
此多苦难耐的美自动恐洞
慢慢那苦咕喀拉哈气没有我不顾我
他比你天佑有个流泪
他妈妈doknow嗯
笔袋嘛
尼基尼西美德一夜那个可飘的白马一
miss
gaoyou的该你撒咧达跌嘎玛娃
哎呀心记得哎有个咪是给谁
soknowkeymyday的
该我下心
哎呀嘞我七个孩子们感觉小南极是我最两
年看番
里面唯一一个让我感受到青春活力的这个
扑面而来的少
女感的
或者那种希望感觉到top前三了
只能说上一部还这么感慨的是那个悦动青
春啊
但是遇到青春的OP
这次没有来得及去学呀
嗯有点可惜因为时间有点赶
慢慢慢推荐大家再去看
比宇宙更遥远的地方真的很好看
天哪
嗯
有有有
哈哈哈谢谢我神探的棒棒糖小魔幻
卡贼真好听我实在的敬业雅集
哎呦怎么说呢
就是有一种被青春的那种耀眼的光芒
然后被闪烁到了的感觉
天想去宇宙抓企鹅吗
啊宇宙抓企鹅
嗯
但是说实话
感觉从正儿八经的这个角度去考虑一
下的话嗯很难去那些地方哎拼音的
因为你要考虑到就是说你的这个身体能不
能达到
然后这个时间来讲呃
这个方不方便合不合适之类的
要要想很多事情马不歇
是的是的特别马不稀
嗯ok爱左下手来唱什么呢
尿一下下个手来唱什么呢
嗯
下一首来唱这个
现在开始接着肾教了来工人
我觉得还是这个爷爷奶奶扇你两巴掌
会来的更快一点
谢谢你们见一下我的望月星空
谢怎么的说感觉好像爷爷奶奶是不是会更
快一点啊啊
大家晚上好
嗯嗯
谢谢点亮啦啦啦啦啦啦
哒哒哒哒哒哒哒下手来唱这个吧
嗯你你你你你你嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
成为小浣熊
近两年爱看榜之前三名
嗯嗯哒哒哒哒哒银魂
哎仙头我们最开始的地方来唱
晚上好晚上好晚上好
没错啊偶尔来点拖鞋
你们改善一下视觉的疲劳
Ok虽然里面有很多
就因为那么好很多好听的歌
但是对于小花友来讲的话
能唱的其实也就那么那么几首歌
嗯
ok我们来唱这个这首歌叫做pray
也是我们云魂的第一手OP
是嗯嗯嗯点点点点点
那啦啦啦啦啦啦啦啦人啊呢啦啦
啦呐啦啦啦啦啦
那可能let
sgooutopenmymind
Let
sgothreegdreinotherside
inmydockehmmatyouigoknow
Saso的下逼子一打卡机
那你呀买爱的口洞一字一点
打磨没得男人难以无心呐
我it啊一滴嘎爱哦
哥自那个大给哥各位卡路吉布阿
尼玛格达可奈哟啊
嗯
每一个了你给的一提供一盏门黑色的泥
一个爱你可能的惜你都是个无卡没完美
每甜蜜的你的和你大鱼哟
baby爱会吸引起的
可一只有个男一起在看
若是句那就那得也算是遇见你
老太对你奶奶的心情的
不要这里的一杯啊
Withibrieonnow等你心那
种c给我
我仔细待你谁
谢谢原爱
还望着快爱嘿babyone大王的船
别说有依赖
想把你的小哥哥工德里can
Nowsh
youmaycomecooddayyou
iprecayoody啦啦啦啦啦啦啦
但其实哎呀银魂它有很多首特别好听的歌
但是哎呦这些歌我都学不了
我喜欢那个什么嗯啊就是修罗吗
那首歌好像叫修罗来着
嗯唉因为大不淡都是前半部分呢
当单的叮当
嗯但是阎文我嗯我看到第几届
我想想嗯啊我看到蜘蛛片
嗯
哼是的
不好唱
就是好多都是合唱的
就是特别难挑就是哪个能唱
哪个不能唱
是嗯我看到哪
我好像看到那个呃蜘蛛花间那一部
就是花间中午不是还有花街的吗
无视之魂那个唱不了那个唱不了哦
那个那个那个那个打没打
那个打没打
嗯后面好像好像就在忙出道的事情了
然后就是没什么太多时间了
老大你再也没有去看京
我不再拿来下下吧
嗯京片片过过我我去搜一下啊
我不太记得了
嗯哼嗯我青声片又没看没看没印象
没想应该是把那个再往前
应该不是跟大家一起看
因为这个太长了太长了
看不完
嗯嗯挑点智能跟大家一起看完的
先把尼古喵喵看了吧尼古喵喵没看完
对对对找时间慢慢看吧
谢谢
Mc是小宝的热驾驶柜
哎呦谢谢宝宝的书啊
谢谢宝ok谢谢我们m先生小宝的钢炮
每日快钱好舒服
这么臭呀啊嗯好过分听为你好过分
但这样那这样嗯不亏不亏不讲不讲
哎呀屋子有点凉温度开高一点去
今天一觉睡到了十一点半
好爽
大家少睡爽晒
而且晒这样好舒服
就是我本来是想今天的早上十点钟起床的
然后我正常一睁眼的时候
那是几点
好刚睁眼的时候是九点
结果一不小心在睡一个回笼觉的时候
然后我的手机我的这个手环都没响
一觉睡到了十一点多十点半吧
然后那边老头儿叫我起床
老头儿正起床说哎宝宝吃饭了
我说啊我不吃了我要再睡一会儿
然后我突然一个鲤鱼打挺
我问他几点了
因为我们家老头有的时候会叫我吃早饭
他他会叫我吃早饭的
然后我以为他是来叫我吃早饭的
你知道吗
然后后来就在朦胧回完他之后
感觉嗯好像不对很不对我醒的时候
已经是刚第一次醒的时候就是九点半了
他应该不能这个时候再叫我起来
结果一看手机然后再一问
他发现就是十一点半啊
这个回笼教室的
是的是的有点太美了
现在有点太美了
Ok下一首来唱这个他的来讲
哎我他可能这样但是今天躲过一劫
今天今天躲过一劫
就是姥姥姥爷没姥姥和姥爷没说我
家那个微波炉的事儿啊啊
他们没凶我蛋夹刚我没凶
我
他们说微波炉这种东西的时候
不能带那个头套
不能带那个保鲜膜的那个套
嗯我感觉我像我的记忆出差别了似的
我怎么引进得以前这种东西都是用这个套
着的呢
难道真的是我的问题吗
一日这也有阴人呢
难道难道难道难道真的是我的问题吗
但是我之前吃东西都是都是套那个热的呀
因为那个就是保鲜膜的替代品嘛
以前保鲜膜我也直接去热的
是我的问题吗
那好吧那好吧那行吧
那可能就是我记错了吧
到我家吃蛋快老骚来唱唱我爱你
告恩你及高高的耐西哎
这个得跟那个什么这个得跟原唱一起唱啊
因为这首歌的话自己跟人唱太干巴了
因为它这个是带乐队的歌曲吗
你觉得温度高了热气膨胀
但被封住了会怎么样
会爆炸
哎呀
往好点说
就是有节目效果出来了
往坏一点说的话就顶着微波炉
就是被上了点颜色了嘛
我早就看我们家那个纯白色的微波炉不爽
这次给它变成那种黄色的
不赖都是我的小巧思女学吧
嗯等一下是不是有点介意呢
等一下ok现在好了啊
贴碎了墨色加个加啦
他见你呢给孩是不是大爹
Okkiyournandyacan那
see拼命干
一碗一般南飞够面对我的的心呢啊
谁敢阿姨不能会的喜盖差一天聊天
你再飞开心嗯的
Babycostome嗯
babyletmego哪里怎么嗯
拼命告诉了他俩
此外何外你一个是偷给我投
买来子带着都带几个大哥反击
改变a玻璃ythirday
我们做来打嘞阿美呀
拉西玛娜卡
哇go干嘛呢
我就自恋
我的心呢啊奶一米外爱的照亮了我的恭喜
十
七三hello啊SP巴开呀
单的妈妈爱给加油加爱情
没是我我爱你臭大爱
一我很爱你就大衣我爱你
跳大不爱的流浪甲是我世界戏
有人不是界
Hicanyougiveme
可以say
失去ilolicecream
看到我还得敲大一
Doyouneedme
Doyouloveme
但有那来谁说的我这边说我爱你
那边谁是在叫大姨的谁是谁说的
啥意思呢
啊什么意思
我这边就是激情表白中念念在说什么叫大
姨喝一杯
谢谢
我们青春年龄小法的钢蹦唱这么可爱
考天数嫁衣可以啊
什么妮妮想跑到我的妈呀
几个几个情侣感情这包着
谢谢宝宝的谢雅迪换一个月下石柜
谢谢宝宝的新婚贵见
谢谢谢谢宝宝的书
老板大气老板身体健康
老老来试一下
谢谢宝宝完了怎么能这样
这是什么暴力啊
这是是谢谢我们胖子的小管道
这个欢迎行歌谢谢宝宝的月下时光
谢谢清云雅琪谢谢宝宝的书
那个哒我现在谢谢宝宝的香醇秋叶对龙吧
我的妈亏死我了
好啊啊啊啊啊快啊真的假的
这个暴力真的假的
太恰了今天几对暴力啊
我没有看开心啊我我没有没有不是啊
这啊这是几分钟的呢真近情况
不是笔记不是比亚我的妈二
谢谢我们向向我幸幸啊
老板的事儿老板大气
老板是你的大老白大神
谢谢宝宝的兄弟们
转了赚了赚长得再怪啊
他这样感觉这个世界是一个巨大的裂欢期
了
吃尿酒每天吃尿酒每天怎么回事呢
我想想啊啊等一下啊
给你们截个图看这对吗
要我说实在的想想说集就得价
日实贵
你们也不用去什么栞栞哥雅和自己前辈
不用去他们三个这个这里面开盲盒
你在我这里开就行了
想看月下石柜吗
嗯
你不用替他们开
你就在我这儿开就行
百分之百出脑怎么啊啊
一千块要五次一轮礼出两次
一百礼物
二十轮也不出的可能性是九十九
想不到哎呀啊不讲不讲快下不想
嗯
谢谢我们年玲小宝道两个星锤星锤秋叶
谢谢宝宝的说
二谢谢我们安vday小宝道两个月下石
柜和六个千叶
雅洁
谢谢宝宝的两个望月星光
谢谢宛如天下魔的星辰秋眼
嗯谢谢宝宝你知道我说啥了
大家你们送盲盒之前踹我一脚
我去开一下PK对吧
你们踹踹我两脚踹两脚
然后然后我去我去开一下pk
嗯嗯嗯漏了是不是
我看一下啊嗯呃我要是漏掉的话
你们跟我说一声引起
因为小花有时候看看不太清楚
谢我们青树年龄小宝单三十字付券
汉服还能等到我推唱
我最喜欢的一撇不赖呀
哎呀呀呀呀等等我要看不到的话
你们你们就要提醒一下我
因为有的时候小怪喜欢这句唱歌的时候
光看歌词去了
然后你知道像小怪喜欢这么嗯布灵布灵大
眼睛这情况下
啊正常就是很眼大怒神啊
你就提醒我一下就好了
是的先踹我快拍
好的嗯我先跟你说一下
我不开连麦啊啊我不该连麦的
我不该连麦的
你现在让我就让我开始连麦
呃随机PK应该就是随机PK吧
嗯嗯明明到底怎么p啊
太好了这次可以自己可供可以
这次是可控的
可以太好了
这次不是手机死机的情况下
可以我输了我输了我输了啊
怎怎么开那种不说话的那种
双方主播语音连线是比年间是那有效PK
呀呃呃嗯不说
话不像PK真的假的
没有不说话的PK真的假的
Pk就就是要说话的真的假的
我看那一四二开PK的时候
可以不放对面主播呀真的假的
甜蜜蜜怎么怎么
哎啊
你你你你你你啊啊然后呢嗯连线柔情
对一三二那个PK可以不放声音的
可以证明怎么证明呢
问问他吗
嗯嗯能不能研究明白呀
我问他一嘴吧我问问一下
问问我那个PSP好久没说话的老公
爸爸怎么离开那他啊
怎么这一名给你教教我
对正人PK正人PK求求你了
你好我真的大家我们来唱歌吧
我们唱歌了啊我一直在哭
大家我一直在哭我去直直接
哇好好软啊
哇好快的软脚哦
好好快的软件怎么怎么能转
怎么能转这么快
毕竟开播那个网页开的啊
我说他回我好快呀嗯他他回我
他回我回的好快呀
我去比二七七加起来所有人回我回
的都快
嗯嗯嗯哦我知道了我知道了
我知道了
我知道是在哪里了
谢谢我们TB九二月宵九共什么东西啊
难道我转运了
谢谢我们TB小宝的六个梦月星空
谢谢宝宝的书
谢谢小宝的三个赤夜呀
七个月九上月光我的声音
嗯我去恭喜大家这叫什么
这叫否极泰来知道吗
小坏熊是会转运的知道吗
Ok我知道怎么开了我这要怎么开啊
嗯
你呀你呀
你你你你娘娘娘娘娘我知道怎么开了
嗯
我我再试一下啊
大家我在我再试一下
我才试着明明我看看能不能开
正常要再不行的话就就让他们开吧
这个任务我就不做了
我起可以可以可以OK回来大乱
斗算算PK啊不知道啊
不知道啊不知道我我我补不到啊
我不到我或者说我们几个我们几个之间互
相PK行不行
啊
静音了那肯定是要静音的
我你不会指望着我跟人家连麦吧
你们不会不会这么想吧
他们不会你们你们不会这么想吧
那你们你们不会觉得这些小怪兽会把对面
放出来的
你们不会吧哈谢谢妈妈
妈妈小宝藏七
哎呀
只有宝宝的望月星空
谢谢小火娘
这个什么那个什么什么怎么星河跟开心
谢谢我的香春就呀不飞了不飞了
谢谢点这个直接开谢所以谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
哎呦
我去
虽然虽然我还是不知道这个有什么奖励啊
我看了一眼你打野当然丑恋
但是嗯没太看明白这是什么奖励
谢谢
我们缘知在我的望夜星歌PK怎么不转角
啊
十六应该进化了
零六零超进化变成一六一了
哼哼哼哼谢谢我木叶小嗯
默险小宝的爸渴望月星光和宝宝的亲眼睛
睛
向宝的时候先面请琴
向宝的腋下驶柜谢谢老板们
么么么
好了好了一会儿再笑
我们先唱歌
嗯下油唱什么呢
下首唱这个吧
嗯打上这个嗯哦嘿哒哒哒哒哒哒呃
给大家唱唱流行歌
不能一直这个聊天啊
你就不累这些的我不带唱唱歌
唱歌唱歌唱歌唱歌
唱歌哼哼哼哼来了皮卡里尼皮卡希卡利露
娜了
希卡利露娜了好难念呢
好好难念希卡利希卡利来了哈
没嘎喱呢呢吉巴被一道三意的哈纳诺一路
自己阿弗列克
斯约干南依路呢梭拉哦
过甜绵绵
嗯诺一可以你好喜他心肝
那多蓝的天空滴嘟啦喃
那看来一朵孤单么
天难已又苦苦了你
你爱披萨木听你打烊
凯米娜的阳哦是得哥来带哥来呀
咪梦娜露娜娜呼西走了
和你来读gonnaseememy哦
该do三知道那颗吸吗
也没有对耶斯卡拉呢嘛呢嘛
哇
苏美达穆卡的塔阿萨西嘎雅塔拉哆主去撒
撒噜
嗯嗯天天阿子好恐怖
此次的大跌我是你do叽咪咪
你爱你吧
随着阁楼们
第一个可将你都给他树干了
有你最是另一昧孤独的样一米的哥哥
Okkimi导游kimi呢的呀
一个我我可你的那你的脑体高嘟奶奶
你那路一次次季的了跌来吧
能了
大家那个郭美蛋爱心在高歌
留开了你一边块过年嘎吉嘎地晚
请你的腰只能你快给吧
哥妈他是你心哎呦思问你哥要速据
还是美到哆啦a梦哒
高个的一刻
如不能奶奶kimi导youkimi
那那呀不是得苦难的格拉呀
你们啊噜啦啦提咪打呀
提咪
那嗯大家哦是的
带过来的库拉雅莫斯干何惜在啊
你那路看那些柠檬有你么
三个三记得那个都好喜望
也没有得来撕开了
啊啊谢谢大家谢谢大家
帮我打了一下PK谢谢大家
又说要大家破费了破费了
亲亲大家他是他是无效啊
无不像吗
无效啊无效啊无效
那咱就算了吧无效无效的话
那那那那那那那那就算了吧
我相信前辈们一定会一展风采的
天塌下来还有个高的顶着呢啊
我这小智历我跪了
我我我大西我大西小子女
我跪了你是小鹿啊
小宝贝上了这两集为
你的两个望月星光
谢谢你的秋秋春秋叶默默
谢谢宝宝的说
下面这谢小宝豆先和不见啊啊爸爸的伤
啊谢谢我们莲子间的梦夜闲逛
欢迎感动
谢谢我们晴天小宝的月下时光
谢谢我们梦雪小宝的两个千愿呀
接送八个望月闲逛谢谢小宝贝
说什么神秘人们的望月星光
就谢谢你的穿越眼睛
谢谢我们TB小宝的三个望月星空
我唱个程咬琪爸么阿迪达斯爸
谢谢我们零七零七的送发发
谢谢我们野兽男音士小宝的望月行动
新的梦魇
星光我们先念一下我们的梦夜行光
谢谢大家
笨狗想摸摸一下我的胳膊
你说头部大v懒得跟我们凑几边唠
结尾见是我啊啊啊啊对对吗
这不对吧这不对吧妹子哥哥还播
没有妹子给以妹子给开播
没有妹子你开播的话
找他打一把我要开播了
我他哎他打的是他在他在玩那个什么销魂
啊
是不太好呀
算了吧本来说他他要是在在开播的话
我找他打一把
他他好像在开麻将那算了
大不了被劳斯莱斯撵过去
反正有效只有十秒
算了吧不去骚扰他了
Ok唉我今天刷了个天p啊子子
你说什么
我那天去组联动的时候
他自己默默把麦闭了
然后说我在跟其他妹妹调情
没搭理他放屁疯逼纯粹的疯逼
等一下纯粹的蜂闭
我跟你们说
虽然我是跟他们问好了一下
我跟他们每个人都打招呼了
每个人都说话了
然后misskey是在我跟其他这个妹
妹们说话的时
候她才把麦闭上的
后来我发现他没说话之后
我就问他我说老八怎么不说话了
我又q他了一下然后他开麦吧
土豆兄弟你知不知道
就是我们在测试游戏的时候
我的steam右下角就是我们在玩那个
创世代的时候
然后我的steam右下角碰弹弹出了一
个miss
key正在玩土豆兄弟
然后之后我说你不跟我们一起联动的
这个这钻是你在玩什么图豆兄弟甜咪咪没
有必要
我俩正叫爱甜甜甜呢秘密
因为他跟里面的人不是很熟嘛
然后他也可能也不知道说什么
然后自自自己默默开了一把
土豆
兄弟我也笑死了吓我去了
后来我拉着他说话了你放心了
还有妹子够呢还有迷豆子
有说是我一会儿我我去我去我去怼
估一下看看去怼估一下他小康小康
你在不在
问问他
嗯咱这个PK窝里豆好使
不问他一嘴谢谢大家的灯牌
谢谢你们的手谢谢你们的手
哎呦
我去有点累了
我坐着唱行不站住
我就是唱音波可以我站累了
我一直站着窝里兜那不就是逗虫吗
啊你们每天在那斗虫
你就去奖励一下你们的豆虫不行吗
给你们看看什么叫做真正的斗虫
真正的血流成河
哎我去站的我屁股疼
十榴是康康妻子的啊这样啊
这不对吧
什么叫做看看妻子的妻子的老爸和老伴和
看
康什么时候结的婚呢
我怎么不知道我怎么不知道
没有人通知我参加他俩的婚礼啊
我不知道啊
c纸是病院百零七十类啊啊啊这啊没没没
没有人提醒我呀
没有人跟我说说他俩什么时候结的呀
嗯没人跟我讲啊啥意思呀
我又要唱嘉宾的吗
感谢你主啊
感谢你
没有邀请来参与你的婚礼
我这这快醒醒
我是在连参与都不能参与了吗
嗯啊倩倩渐渐渐渐好吧
我这哇我的天哪
那我只能在旁边录段吗
好什么意思
听你你我我我现在是路段的位置
啥意思啊
是孩子的呢
啊
李安前辈看我爆破微波炉替我说话了
你看我我就说吧
肯定会有人替我来说话的你看吧
还是有前辈站在我这一边的咪咕咪咕是个
屁
哎他说话几斤几两没有什么含金量
知不知道立功立功在做饭这一块
说话也不能不能不算数啊哈哈他这里他这
里也不行
就是在说我就说就说就说差我今天刷到了
liquo
说李安前面做的月饼像牛粪
你你你你你你我靠李安前辈我懂你
咱俩一块儿就是做掉李口吧
嗯肯没我懂你不是嗯嗯
我懂你我太懂你了
我们两个一起把立口做掉吧
今晚上今晚上就开始跟他聊天
Ok嗯嗯本来下一首歌想唱这个的
我觉得我现在这个应该得关上了啊啊
杀了呵呵我要我要关上这个了
还打开呢啊开不了店
唱下一首哒哒哒哒
我们来唱歌吧
嗯嗯嗯没保存上
嘿阿喂来了我们来唱歌吧
我们来唱歌吧我们来唱歌吧
来唱感觉我很难打开了
淘皮大头皮大要关上了
等一下啊把这歌词调出来
唱点魔卡少女宁来魔卡少女女
哎等一下那在这里唱吧
itsonly带冲部
带冲部
带冲部ksayCI打
dayworgood
staydo眼泪
个一个
我有一个又一个有四百的一诺o给听
嗯嗯
你的要的能给我买美女嘟嘟嘟
dreaming
追忆都是对头皮的感恩起来
歌谣一大朵那都多那你莫依耶难耐
下辈你来努力可美梦嘻嘻大哭
爹哥哥干你我的
哎对有伊索拉尼一个梦
一个梦是那一大电影
我一的孤独妈娃躲过大地
youcansow大勇
看见你hesalright
带着一不基一共又四百罗格七一朵曼
你给谁都替我们嘟嘟在追
你追追me熟悉的头避的感
心里的你个有男女都得梦过
一些年三月出心一年
又年和随你一遍爱的夜夜想你美
你给的们带给的明一个成那性感父爱天歌
do待我七三
二七三
那七三那的电影呢哎哎嗯听嗯你的很刮过
来啊
那个三给我啊集美baby嗯
嘟嘟在追追忆们the悉的三个英文
听世界爱
就在这个在在这getsay己done
问
题
我美女herewego
一个有一朵又一朵又紫白色情人
Ok听一你的的希望
满爱的偷偷的追忆
追忆梦熟悉的头皮的感起来自由
大家我的我的魔法派
我的骷洛牌消失在历史的长河了
啊
我的我的我之前有一整套那套魔卡少女用
的库洛牌
那是我在我们小学校门口
然后呢
就是在这个有突然有一天有一个卖书的卖
二手
书的老爷爷
然后呢
这个老爷爷就到我们校门口摆摊
那天中午正好是小浣熊
吃完午饭的时候
哎
我就在那个摆摊的那个很多书当
中定眼
我就撇见了这个魔卡少女用里面的半形本
然后呢
我就以五块钱的价格收购了魔卡少女用的
扇形
的大厚本
然后再加上一整套的骷髅牌啊啊大真这么
无
假了不见了哼哼哼嘘哼哼呃
看看回我了小康回我了等等等等
他说他也不知道
我去差点成为魔卡少女
赢了差点播成变成魔法少女了
大家哦是的五块钱拿了一整套
拿了一整套
然后姐姐不见这都不我找不到唉
多少年前的老黄历了
哼好险
差一点拯救世界的重担就压在了我的肩膀
上
嗯
那个爷爷可能也不知道这个多少钱吧
然后他应该不是正版的书
你知道吧
所以他就会卖的比较便宜
还不知道道看看啊我的歌单在哪里哦
嗯下首唱什么呢
害怕哎
感人唱的来首战歌来裤道里多可我差点那
个什
么了差点变成魔法少女了
像英女风格效果的钢本
听说化姐原以为一六一贤惠温柔是二七七
里面最会做饭
的但微但炸微波炉玩泥巴
打碎了滤镜是谁
花姐花礼前辈吗
花礼哈雷吗
这花姐这个花姐这个称呼好少见啊
不应该管的叫淑姐吗
啊
花姐有点少见
你根根不都会掉到熟姐吗
啊我去反应了一会儿
我不会做饭啊那叫我不会做饭
快点或者太少见了啊
天啊谢谢谢谢谢谢你的钢包
哎呀差求不多啊不多吗
真的吗
我没怎么听过这么搅啊
就没没没怎么听过这种说法
Ok下一首唱一句是唱了七首了
下一首该唱第八首了
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
嗯嗯调调感觉感觉叫花姐的话啊
有点有点太亲民了嗯
没有有点太亲民了
迷你世啦啦啦我想着唱的
唉那首歌哪里去呢
那你吃了找找呃八我找到了
哎我找到了我找到了
我找到了
我找到都找到了唱一首男童的小曲儿
你你ok唱一首唱一首难童的小曲儿
你感受这里面没有男童啊感受
这里没你感受感受
这里没有我不信
我不信我不信来唱首gaygay的
小手感觉gay这个词真好用啊
大家aygay不
现在现在不仅可以用来形容女孩子
也可形容容孩子子
哇真的很好用啊
哎真是吗
真是吗
晚上好晚上好晚上好
晚上好
唱这首歌的人是个哎
你们听没听过我那首gay
就是你是gay你是gay
布丁的也是gay金哥的也是gay
你是gay因为你们听没听过这首歌
嗯嗯嗯那那首歌的歌名叫做你是呗
你们听过那首歌吗
大家可以去欣赏一下
是小浣熊不太能欣赏来的
这个比较高雅的一页听不懂
是唱歌也是gay听歌也是gay
不听也是gay你是gay
你是gay
哈哈啊那个好笑嗯我还唱这首歌呢
嗯嗯嗯啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦傻子给哪个
灯
垃圾豆哦
cheskktheok这个音量可以啊
等过苦那天喜怒有你少年无有戏
我意难离
假如甲你来伊要知算他要女海那个爱
如果多咱俩各去那天使老地界嘛
可爱乐也可别特别特殊
我多把喜怒哀自一把把词典
妈妈要一一轮回给路孤独锁量
我代在脚卡也居伤我的年
无有希望你那嗯嗯就该一次我已哦喜毒
他没诺爱已不得
咱怎么搁那的心落地债应该
奶奶
iseemego仔细的
touchmymodo
得己是要得一路一路卡踏起算了
Areyou美你美赞美你那若你若你无
心假
你我还来出双也无有
希望你那一朵晚安逸
我怎么你那加到你其实我失苦了
你个你哪里在哪里难以慢慢我的
那是我一起路等我去
那边是老铁铁没来的
别啊来呀告别告别大次做的
把谁的爱做一把把死别啊
谁度不到一度难我啰嗦
拉要低滴答加也阮也无有希望
可一呢哎呀我去太难唱了
哼啊这当然让了吧好难好难唱啊
我的妈呀好难找了有了
嗯嗯哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒嗯
对对这这的肉揉耳朵我都点痛痛的
我去
我本来以为我今天晚上如果唱歌的话
可能就唱个两个小时左右吧
没想到现在已经现在开播一个半小时了吗
晚上好晚上好大家晚上好
晚上好
嗯嗯反正唱过的歌词
咱们都换成喵的
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
喵喵喵喵喵喵喵喵喵
喵喵喵喵喵
我去
我怎么感觉我嗓子有点哑呢
男人唱了这么久了啊啊
娘娘哼哒哒哒哒哒我的就这么唱吗
喵喵喵喵喵喵
喵喵喵
本料明明什么都没有做错了
上很正上坦这俺奶奶
那么呢南嘛呢
嘎罗咧拉我靠嗯哎我起来哎
想合成二星李白了
小小小和尚二二星李白
对你们有没有看到PSP的那个排班表啊
我的妈呀他们中秋好热闹呀
我去孩子们
我们VR什么时候也能这么热闹
我们VR就不能自己想想什么国庆七天乐
吗
啊人家PSB都能做到
然后然后VR我们做不到吗
啊
你不能也做个什么这种的这个排班表吗
对呀就他得组织一点吧
国庆这么大的节呢
为亚春节的时候也这么热闹
薇亚春节热闹在哪
不就是开个官方直播间
然后大家轮着播吗
一点活动也没有
然后这个这个金超也不黑屏
这个金超也不黑幕
我啊
不能说你了啊
魔兽就要到了爆了
我本来想组织但是我哎呦
我没有什么时间啊不去
别碍着石石手先生打这个魔兽
嗯怎么了
啊啊啊
我记得好像看到有人去
是我先让底下是不是去充他来着
好像是因为小松利要换电脑来着
说什么准时发工资
然后是有人去冲他啊
笑死了谢谢萌欧订瑞小宝的钢棒
咦明天十六加今天中午的饭
还要亲自下厨吗
我还在想明天要做什么东西呢
我还在考虑做什么吃的
做饭是肯定要做的做饭是肯定要做的
但是我没有想好做什么来一点
来点EZ的来一点依一又劲z的好啊
但是VR这个又提前发那个了
其实我没有跟大家讲
就是就提前发那个了
就是就是这个这个月月月初这个这个这个
这个二十号初
左右就发那个了
什么叫影视二度什么意思啊
还能进去我当然能进啊
当然能进
你们是不是太小看小花熊在家里的地位了
我现在可以把老头老太太
我爸妈全都赶出去
我自己一个人在家撑网
我们家是一个非常现实的家庭
谁在这个家赚钱谁在这个家就话语权
我今天说一句
你们都给我拎包上外面睡
他们都不敢进屋了知不知道
嗯哎只不过十六年就是比较笑就是了
知道吗
就是就是食榴油是比较笑
所以说呢不会给他们放出去
谢谢我们紫烟笑宝的三十怎播抢这么快开
始第二颗核弹
是帮我什么一下
何一为我是按照教程做的
好吧我又不是自己创新的
我是按照教程做的呀
我没想好我明天做什么呀
我今天晚上翻一翻吧翻一翻小红书
翻翻哔哩哔哩
然后翻翻翻翻这几个平台
看看有什么就是简单易易学的那种那种呃
教程对对对看
一眼那种的是对于小坏熊
我觉得只要智力没问题的话
那算了这样就会感觉好像不太好
给自己立了什么flag之类的
小朋友一直在做饭很好的对的
就做点简单的做点简单又好吃的
嗯嗯
防人消闲战的活礼物没了什么意思
你还想画个火盆儿
因为啊你也想那是夸火牌
哎我今天中午吃KFC了
我自己一个吃了我自己一个人吃了双层牛
肉堡
加两个翅根加一个蛋挞
哎
加加了三个鸡块
然后又喝了一杯百事可乐
哎大家唯一能接受百事可乐的情况
就是他在这个汉堡店里啊
我看啊爽吃啊我这爽死我了
但是感觉肯德基的汉堡现在缩水好多二十
九块九的
是的再加上配送费六块钱
我去你还知道多少钱别少吃啊
是吃没了直接给我吃
已件塌了
就吃完之后立马就给我吃困了
然后我就去洗了个澡
今天吃了四十九块九的那你比我
能吃奖励你居居的称号
这个称号就让给你了不用客气
哼这妃子归九刀你这胃口真好啊
我天哪瘦没受
我家蓝呀是没上剩的话
我一会儿去翻翻你家垃圾桶
在那儿开点自动拾起
还让我其实这么老多
我今天也在考虑说要不要吃四十九九四十
九块九的套餐
但是我估计凉了
第二顿我就不会再去吃了
你是两个人总的来说还是我猪
我那我确实比你丢四块钱了
确实比你多四块钱
但今天中午真的给我吃没了啊啊
我真中我我干了
今天中午真的看家常菜没什么食欲
然后考虑了一下啊
还是嗯做点其其他东西
七七八哼喝口水拿着我的小铲刀
有因为好看
谢谢我人OM现身小播的望夜闲逛
体重涨了吗
可以出来了吗
没有反正现在还是不到一百零一
现在是五十点二
你明今天中午吃饱了
吃撑的话是五十点二
好
不知道为什么冬天可能就长回来了吧
小肚都缩水了
人家嗯我之前小度的话还是可以
虽然没有双层集市宝宝
但是还是一图现在缩水了
现在不用力的话
就是除了吃饱的时候能稍微撑起来点
现在已经缩过去了
那他快的哒哒哒哒哒哒
我一直都有马甲线我一直都有
我这里都有马甲线瘦出来的几个月了
在YY什么时候生我努力一下啊
我努力一下啊这个什么什么什么老玉
浣熊一胎十八宝哼哼啊啊啊呵呵吃多少排
多少吸收不了
好像是
哎你说真的我昨天我昨天没错啊
我今天也没吃过啊
哈哈哈我没错我吃我的月饼
没错小黑子说话
小姐姐说话
上次不是说觉得生不出来呢
不知道就两三个月没来了
好奇怪呀
我听他们说好像是保持身心健康的话
然后身体运动也跟上的话就会来呀
但是我好像心情一直都很愉快呀
一直都是愉悦呀或是愉悦饭来着
然后然后每周我也运动啊
我顶多就是睡的稍微不是很健
靠一点就睡的比较多
免医生背了他没有我最近作息好了
我今天做已经好了
但没有说就是光熬夜不来这不的嘛
无所谓了明明无所谓了
娜娜nononononono
nononono
nono
不胖不胖我是非常典型的瘦多囊
我也不知道为什么
可能是人家还在发育期吧
然后人家人家还在长身体合理
我还在发育期坐直啊哎呀哦
别老爷哎呀啊老呀
喂哈哈我就不通知这不做纸怎么了
来一首那个嗯嗯嗯唉这个有点久
我好像没在直播间唱过这首歌
我的心自得奶奶的的我迷配的这首歌唱一
半
后面没谁呀嘻叽的一个才能
Ohfinemetoo
第三
我今天本来是想把这首歌学了一下
但是但是来不及了
因为我今天学了额外的两首歌
哼哼
我打西就有机会把这首歌再去学完
把它学完了
刺动暗了的我天花板对跳舞板有点短
等找什么时间等找个时间
我把这个整个做一个投稿吧
等什么两周年三周年的时候
我把那个也画了是做一个完整的投稿
算了看完了出道的时候发前面一段
等到时候两周年或者三周年的时候
把后面那一段发了
就是做成一个完整的这个歌
嗯嗯和谁洗头
嗯看看吧你们想看十六油水仙
还是想看其他的
但的漂亮的当再唱一首歌
休一会儿再唱一首歌谢谢谢呀
看什么呢
嗯干什么呢
嗯嗯看什么呢
咱们吐货你不有点要求
人要求有点高啊老伴儿吗
哎呀我本来想约老伴唱歌来着
但是我一直没封词啊
我等十一忙完之后吧
等我把十一这个坎儿跨过去了之
后然后我去找他那啥
那对哎十一医院上不上班啊
嗯十一是不是只有就值班值班大夫啊
因为那个什么十一的话
饲养员回家
我想让他带我去趟医院来着
我去趟医院有挺多事情的
我要去把痣割了我要得去搓一下过敏
我还得去测一下胰考素抵抗
吃夜事儿还挺多的上班的哦
但不得上班的是吧
啊没有我要去测一下胰岛素抵抗
然后再把脸上的就是你们先看到的那颗痣
给割了
因为我那个痣不太好
就是现在那个痣鼓起来了
这不是平的了可能就是不是良性的
三养园说
上次想带我去把这个痣给割了
但是蜜纸没时间
嘟要要跟他saygoodbye了
但是没事因为我脸上有其他的痣
我右边的脸上其实有三颗痣的录音机
不是痔状那怎么都是痔状呢
这咋还是这种下一首课要干什么呢
唱个嗯哈哈哈哈真的嗯嗯唱个风铃铛吧
除了的那是在啊哦一声啦啦啦啦啦啦
哒哒当nononono啊
安娜哒
你说怎么就没有怎么就没有就是美少女从
天而降
是葬到我的怀里呢
凭啥呢
就没有什么青梅竹马的妹妹
就是那种照顾我的邻渣姐姐
还有什么
就是上学路程
十字路口上撞到的这个转学妹妹
然后再从天而降的什么那种美少女是对我
一见钟情
怎么就没有这种剧情呢
我看人家动漫里都这么演的呀
行啊点亮我也想要不看哦
那呢大家到哈多吉呢伊呢无萨了
有个没的的自的那边哥的一你们嗯嗯随时
非爱
那她那么的若许等你嗯喂
喜恼一个梦啊那大朵大朵有点雨
四季大意那给都有k度走吧
巴啦啦
我的胸
areyoucaniyou
那些男爱的我打西喽哟
美嘛呢嘛呢
达可拉多当哦一点一
你看那一边阿娜达娜
但你奶奶某偶一起的到底嘛
是我就是我米夏的雪
既个人有个味的瓷白撒贝痛的已
经马苏自动阿拿伽纳佛bar
你别在意诺
你ring是噜噜咪咪咪咪咪咪阿呢哆哆
萨嘎
斯德你的感一天的一呢的人有个泪天
孩子白色的错在一
你们是小细分i那看no么我期待有
嗯现在可是是否为你打
不是sorry他这个歌词有问题的
你你你嗯噔我自从开始学课了之后
发现很多播放器软件上面的歌词他都不对
呢
嗯等级呀稍等一下
休息唱一会儿休一会儿唱一会儿下一会儿
这是天降之物的天降之物的歌
给小猫咪放出去
对
脚尖刹着冒仙杀者糟糕新地律
哎
说实话呃
扫间夏日扫间夏日唱歌好好听哦
大家草在上真正的唱歌好好听哦
嘟嘟嘟等嘟嘟嘟嘟嘟该劈k的
不不不撇不撇不撇
我那天跟小开说了
说那个说那个呃他要找PK的话
可以来找我我我就算人我帅鸟帅鸟哼久
欢迎莫一不不是不是今天啊
今天晚上要是耐久的话
明天中午的话
剩下今天中午饭的话就要告急了
面方满是小心杀莎好像听过晚上好
不是那我要是今天我今天那啥
今天晚上要给大家开那种深夜歌回来的话
我明天早上就起不来了
放棒赖了赖不了一点儿
主要是嗓子耐久都没这么久啊
我今天就练一天歌了我去我人家
人家已经人家已经去练一天歌了
可能唱不到了
我现在嗓子都有点哑了
明天还上班明天怎么就上班了啊
明天怎么就上班了
哎什么意思啊啊神秘秘密啊
不是啊什么意思
我去啊何音养哦
明明什么叫做我四十个
是啥意思呀
这么概率对吗
上面那个月下十估计十个又是什么意思呢
我自己一个人完成这个任务有感觉吗
大姐
我自己一个人把我自己个人把价百分之五
完成了
这对吗
上面这个已经完成二分之一了
有感觉吗
真正的锐化比较高
真正的锐锐化比较高
我靠
这个这个小看拉我拉我进这个队伍拉队了
小开小开现在忍不住轻松起来
我就说拉这个石头云进队
我啊
对啊大家你看我都不用努力啊
直接就出了别人都说什么
别人都是出的都是赚的
到石头云这地方就是亏的
感谢以后有这种看一下
感谢
以后呃有这种呃就是亏钱的活动
百分之百就十六
也会变成炙手可热的人物
有感觉吗
月下时会是价值二十电池的节日限定礼物
就一定要在这么进行解释吗
这样好像只能对我进行二次伤害吧
因为啊我靠这谁绷得住啊啊
这这谁帮的住啊
嗯嗯啊我一直在哭啊啊
谢谢我们everyday小搏斗
四可可快切切小宝宝的事
像LZ下播的五个望月星光和三那个清月
雅集
谢谢宝宝的月下时归谢谢宝宝的说
破费了破费了破费了
我要把这个充满希望的截图截给截给先给
那谁看
再给两个人有效才算一个人玩也没有用哦
我我截图给看看看跟他发
我是大美咪
哎亏钱自己个人完成了一个亏钱任务
有感觉吗
啊还有钱还还笑话我
大家大家他嘞谢谢我们
谢谢我们神仙小宝藏送个盲盒
谢谢你的谢谢你的望月星光
谢谢你你不会说我是牛魔
哈哈
感觉以后十六年会变成这种活动的炙手可
热的抢手货呀
只要他不是只要他要求不是赚钱的
你看你感觉没什么问题
这个世界是不是有点太低
针对于我了谁抽的这个号啊
是不是五三啊
什么神探小宝的这个星辰教业
谢谢宝宝的
说是不是这个这个就五三抽的号啊
五三给分的号呀
因为感觉是是他来的呀
我去有会儿骂他两句啊
怎么有事啊
因为这个号不是我抽的
是夫造到我手里的
我感觉是五三很不错呀
我一会儿就去说的
我一会儿骂了两句去
谢谢我们青天小宝的养鸡
谢谢宝宝的千谢养鸡
谢宝宝的五个梦日星光和宝宝的
腋下石盔
谢谢宝宝的书我现在就骂他
我有你联系方式喷他两句
就你好是我stuff的错
跟我没有关系啊好吧
但是骂他
嗯嗯嗯嗯OK骂完了
哎
得劲儿了
舒畅亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲
哎呀我去明天你们想吃干的
还是想吃点稀汤呢
明天十六家今天中午的饭
你们想吃点汤汤水水的
想吃点干的
问问你们做饭这个东西还是让大家都有点
这个考虑感啊
这都有点这个都有点这个参与感
谢谢大家的
早午卡呀扣什么问号啊
想吃锅包肉我还没有这么带汤儿的呀
那行吧那我坐这带烫呢吧
我昨天看到一个后俩甜品
就是说你一定要吃这个绿口绿口饿这个石
榴萤做的饭
我一定要死吗
哼吃什么意思
能坑我呀弄点汤汤水水的呗
夜下收集石柜那个四个人到开始一个才算
现在才会现在有有俩零
今天看看应该休息吧
今天小看应该休息我怎么能秀几天
我说这个给他抽两巴掌
我说你一上来给我抽两个来
这是他这个每天晚上都更新的
说谢谢我们九宝的心金宝卖破卖了
谢谢老板谢谢老板的
把这个放哦老板大是老板上
人家看完了豆霉是这叫什发财星的面包
感觉我上场整油水儿的
就冲你这句话
明天我给你个炖滚鱼汤喝
冻完了你喝啊冻完你喝
我不吃鱼的就冲你这句话是六一
明天给你做个鱼汤
去你的臭鱼没听说过这种吗
什么叫老叶仙鹤呀
哎呀
炖牛鱼汤的话
那我明天得出去下楼得去买菜的
这是因为海鲜所以我才不吃感
感觉感觉鱼这个东西鱼这个东西有点吓人
的
嗯
我心想啊
嗯鱼汤酸作为首要的选择
再做个什么呢
烧烤一下
嗯什么叫就是捡臭鱼这一个臭鱼
嗯嗯我给你们做个三文鱼
盖饭怎么样
虽然我不爱吃三文鱼吧
我最近收到了好多那种三文鱼的
看到我刷了很多三文鱼的广子那种视频
嗯
哎大哥
所以我就收下了很多三文鱼的那种的
什么泰北芒果三文鱼配方这种的
然后那个夏威夷这个夏威夷的是不吃生的
吗
嗯三文鱼手握不行我才不手握呢
我手上有汗我不我不要我不要
嗯我不敢我我不要
我不要
我有手汗呢
我不吃我自己捏的东西的
我不知道啊坐边我不要
我不要看看看我才不做呢
哦那个手好汗我的妈呀
还要喊你们真的假的
但对戴手套又感觉没有感觉
我让那个饲养员回来给我做吧
校园他手上没有汗钱让他给我做
嗯啊感觉寿司做的好不好
吃的话一个很主要的地方就是这个寿司醋
好不好吃
它这个寿司醋如果做的好吃的话
这个米饭做的好吃的话
很高概率这个东西就好吃
你不嫌弃十六的汉不嫌
你有嫌弃的你有嫌弃的
有嫌弃的你不可以不嫌弃我
你要嫌弃我的你要嫌弃我的
好吧那还有什么吃的
菠萝牛肉冻烤菠炉我很难哦哦
有海塔哦
你们看看这个嗯哦啊这个好可爱哟
哪家这个这个好可爱啊
但这个是杂物还打出击
嗨充机枪哎也看看看这海豹吧
但看着确实有点腻啊
看看着确实有点腻
但是天妇罗是天妇罗
真小海报带点小海报海报海报很棒
我在网上上搜一搜吧搜搜那种美食美食视
频
然后看看明天做什么
这不是大家开的这这个是这是海报
这不是海怕今天的小浣熊烹日小视频环节
呢
嘴巴凉了就拿鞋底拍拍
这许是怎么还有人在回味昨天的月饼这一
这一步
三回头这块儿怎么怎么怎么还有人在回
味啊
我昨天录播上传了吗
哦我昨天录播还没上传
我上传一下提醒我了
很难想象这个这个录播上传了之后会引起
怎样的一番腥
风血雨啊你说我要不要剪个切片啊
你说我要不要花钱做我切片的说
我靠
但感觉做完这个界片的话
那真就是黑历史了
那真的就是黑历史了
感觉槽点太多我一直一意识
不知道怎么老是给老师发路标啊
还没上船就是切片传遍大江南北了
是人吗
你们是人吗
是人类呀啊呵呵真的不好啊
哦家里啊我不会唱来玩泥巴
我不会啊给我伸除还骂你们
然后有句话说的好好事不出门
坏事传千里
虽然是第一步在VR里面传播
下一步在哪里
下一步就是在PSP里面传播了
再下一步的话涉外就认知道了
哇好玩了
好完了真的好完了完蛋了
打晕了这想撞死你们
这不说你你的评价是有一种难吃
是连卡的都笑了
干嘛背着这个妮宝啊啊
我要给你抱了太太哥爷
太大爷来得快唱一首唱首什么歌呢
唱一首歌
这个把直播间的氛围过给我给我这个这个
这
个唱点嗯嘿呀耶耶耶
嗯哎哎哎云大铃嘟噜起不闹
咕独看哭那疙瘩给什么谁的案案啊
完了哪孩子被看到了
卡卡米的那个才给你们爆炸
特别慌啊特别坏
打电话是人都单难过蛋糕谁要唱这个
我是歌颂爱与和平的我才不唱了呢
我是歌了歌唱爱有和平的小浣熊啊
罗斯玛西宫玛啊嗯各有自顾
四西到不痛
你那你呢我随便也可你卡作句一个家啊
一直无时呀
我西那那甲跌都是有你等没我无所谓的路
那个游戏的
能够给我真luckyokey那么和你
吻的那个我就拿起我走过格里达
我心我的你那边未来爱
Iknowyou我的寂寞啊
day带我你这落在甲伊那
有的是话多无情份嗯
能哭的地方只有抽出了爸爸的怀抱
嗯
那个游戏那个游戏的个儿给我拢来讲
无记忆嘛
和你问你那个买娶我自这里等个
好那个你那的给喂啊呀路哟
布萨吉玛啊来谁给我你带多大阿
给那佛斯尼萨拉呼吸的心我的吗
把那心世界真的没个美
来来不中了
怎么来来来来在哪里啦啦啦啦啦啦
来来啦
拜拜baby小儿啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦
啦啦啦啦
当我有尝试前进做挑战吗
啊啊
烦死了
明明我在自己在唱的时候没有任何问题
烦死了明明唉这是什么呢
怎么还有网页地址的啊
明明我在私底下唱的时候没有任何问题的
可恶可恶那个地址是什么地址啊
我去我复制什么了
我是刚才也不小心复制了
哔哩哔哩呢页面呢先怪你们们哇
还要自觉承担错误的那就怨你了
你说对这爱你就就怨你
就怨你呢
嗯哎呦球q我有一个那个牛救救救
有
哎太好了
哎
有人接过太好了等等等等等等等等
等很多人来找人唱
来一下小浣熊的舒适区啊
咕嘛啰咪咕也算是甲结局无可惜的
你的到底一甲你那你点假装你爱一诺
大概期望啊蜜丝给可不能不和你我呀
四梅路口东已把你挖洗了奶哟
希待有去
那搁知后一辆的天嗯他敢哭嗯
她意又浓阿无多耶
他嗯甲计也甲阮有踏拖的几个
又比三十多皮盖你呢
咪西三一直到底祈托你我身必是意卡他的
在一起啊
一段你那一诺有必要
嗯你的西巴尼诺那个怎么阿弥陀
so我这你夜色洗的干
他给我不可惜的男人
你给红红的一丝的悲一嘎利侬呢
爱你一爱出一次的篇爱你就够了
爱一诺爱情寞嗯蜜丝给也可我的头
越头我的头
谢谢我们真天小宝的月球之城
谢谢宝宝的是我不肥不肥
谢谢宝宝谢谢宝宝啊
我头发我头发没干我去我的妈呀
我下午几点洗头呀
我想想啊我下午我下午三点多洗的澡
我但是在头发没干
我开播之前把头发散开了
当时在现在还没干我去
哎呦有没有那种就是全自动
然后就是自动头发会变干的
头发什么时候变成娜美材料了
但是我要变成纳米才知道
不会洗它也不会脏
然后脏的话干的特别快
鞋的话干的特别快怒了吹都不吹
不喜欢吹头
吹头发的话头发太干了
头发很长会很沉吗
怎么说呢
我感觉我现在头发剪了话
我应该还能再掉个两三斤
我该能两两斤差不多
两针差不多肯定有了
哇超不能超哇多哇头发超级多
我扯了的
小伟你头哇头发超级多
看开两两斤的有吧
挺长的
嗯但最近就是在考虑要不要剪头来着
长头发太麻烦了
被饲养员每次都被饲养员拦下来了
下一次给他给他一个surprise
每次要剪头都被他拦下来了
哎说我们家大闺女哎呀
他妈抢好电什么真的就真的很难干
真的难干
但剪头发的话就没有办法每天给大家扎单
马尾了
好不容易给我养出肠他养哪里了
在哪里呀
啊我留了好多年的短头发啊
我现在头发留长的原因
不是说因为小浣熊喜欢长头发或怎么回事
单纯的是因为我懒得去剪发
理发店没唱完没唱完
没唱完就是没有没有任何的其他的原因
就是因为小坏熊懒得去理发店
所以他就是慢慢的慢慢的就变成这么长
就是没有没有任何的其他的原因
就是感觉头发发好长好麻烦
想去理发店给它剪了
但是哎呀去理发店好麻烦啊
哎呀头发好长啊洗头发麻烦啊
但是去理发店店好麻烦
估计大概这个样子
然后就就变成了现在这样
而计卖个几百块
我觉得我的头发卖不上那么多钱
卖不上下回唱什么来着
F之后还有一首歌来着
嗯那个歌叫什么来着
送了桃个苦卡酒到说了他嘎苦卡
就等就不唱逆光了
逆光的歌这个太难唱了
逆光那破歌太难唱了
笑亮他高口看见我打我
嗯哒哒哒哒那个那个怎么翻译来着
坏了不是阿豆的逆光
阿东尼光是人唱的啊
阿东的逆光是是人唱的吗
我请问一下呢秘密秘界
我要掏出那张表情包了
我我的心嗯
你你你你你我把他心我唱阿豆蜜瓜
真的假的
嗯
好了啊
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
二次元来了通通闪开
我十二岁二三驾到
当都想看看我还差那个吗
应用叮啊
说到这个
你们知不知道情绪渐渐发新歌了
唱的是那种类似于后知后世的歌曲
大家要发新歌了耶
小浣熊人家严肃品质
哼OK大家继续听一听啊
你们就收听了来尝尝这个来啊
好哈哎没有零声呀
啊不是这个是这个哦对对
哎不是不是不是这个不是这个啊
对的对的对的对的哦对的对的
这个这个这个这个都西得萨罗哇
可噜纳尼哈哦
咕得那你梦可能西密无是
那么有你一次梦
他明herewithyou可许
他也懂苦思的无一路一路相风弹里
那一妈妈无妈的叮哭孤独的你一答
咪答一答似母喏么爱他们
如果你改天都期待可可勒蜜爱的那嘎哒嘎
苦的地磁袋里
没有何你的问一问捏歌的
若那一次又三跌
虽然我的甲款感谢万物不在我
youmay结果一切的有多
何必也没等一刀弯一次干的多年
你自己呢过多么朵一朵阿弥德
加拿大我的心记得送
把你一路悠过我你做一等不
你我都给你点solo一朵
另一个谁可以呢
那给给你没有啊都有你走了
你空的no个世界有要我多可你
你孤独的让吗
一次难大礼梦你那苦
那么么哒哭了此心比你一个大
那就爱你呢
既甲你老他天爱待你在那在我心期待雅比
利咖啡的
如果某你的期待
我一一次次给sonow爱打开我
你们对呀的以为
但好久妹和你的啊哇全唱做挑战
竟能这样做挑战
这不对不对不对的不对的
歌词不对不对不对谁上传的不对不对
谁上传的被甩了被甩了被甩了被甩了啊
被杀了被杀了是哎
干啥
老子好啊来来来来
谢谢大大家的礼物
我我谢谢谢大家谢谢大家的盲盒哦
谢谢大家
想怎么办啊
是宝宝的四个这个忘忘一行歌啊
谢谢宝宝的月下时光谢谢呀
我的天呀快进谢谢小宝的
谢谢小宝的这个魔盒二
谢谢我们这个小十贝送a小宝豆
这个切雅鸡谢宝宝的天验值
谢谢宝宝的书
咱们真的想不到两个君雅琪和两个望月星
空
还有个月下是贵心伯伯的事儿
小伙伴六二七小伙伴带这个先锤灯耶
谢谢大家的礼物
嗯
我亲亲在家
我都亲亲你们亲亲你们嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嗯
嘟嘟大的大嗯嗯是嗯
好好好我也敢骗人他敢骗我
这鸽子敢耍
我是嗯是蜡笔大比嘟好心都是他挺喜欢这
首歌的
就是辉夜大小姐的这首歌
但是嗯好我挺想这首歌的
但是这首歌女孩子好难唱啊
得找一个人合唱才行因为更挺好听的
哈哈哈哈嗯嗯你们现在婚姻大小姐
你们哈还继续出吗
我就看了第一季搜一下辉夜
大小姐还有五首吗
还有这是我小花熊会的歌了
我仙水的歌大概就唱到这里了学了几首歌
一二一二三四
五六七八九十嗯完结了吗
那番剧超极浪漫漫画是烂的
漫画全是烂漫画
眉毛漫画确实啦
也不知道为啥呢能写成那样
还有好多首就是我歌单
其实还练了很多首
比方说什么这个母鸡卡的硬币哦
还有什么那个那个呀还没有我本来想唱这
首这写这几首
歌的但是时间来不及了
想不玩了学不完了学不完了
嗯但是母鸡它的异地真的超好就好听
那普吉卡的一d真的超好听的迷你世界
嗯
下次再说吧
下一节说嗯动漫三季加一个特别篇
嗯你们会看中配的动漫吗
这是日文在转中配吗
你们你们会看怎么会这么看呢
盼带点老东西看过是真拍点呗
就是老版的这个我还是可以接受的
就是老版那种台湾腔的话
那那种的话还还是可以看的
就以前的以前的中配置
看现在的这是普通话这感觉怪怪的
嗯
谢谢对对对
以前的那种的那张的好看
在金银卡通上晚上播的那种的飞天小捏角
真是好看啊
我去你们喜欢你们谁呀
你们喜欢什么颜色的
喜欢粉的还是喜欢蓝的
还是喜欢这个绿的说你们喜欢哪一个
说长泡泡是泡泡哎泡泡大上的呀
我忘记他们叫什么名字了
搜一下飞天小女警
以前动漫
以前电视上只演一季给我急坏了
小兰是泡泡
对对对双马尾花花泡泡和毛毛
这是萌啊做十六还有积极表白的
喜欢蓝的什么意思
Gg
你你你你你三二开开凯凯KK萌之
嗯而且但这这很好看啊
就是就是很好看
但是嗯电视上以前演的太少了
没看几集等以后有电脑了
自己才看的
嗯
唱首这个嗯哼啊啊其实我觉得我跟宝儿的
声音还挺
像的等我拒学他怎么唱歌了
我学去学习他的我去学学他的
唱一腔我真觉得我俩声音还挺像的
来首成一张那前一唱最经典的是那个歌
穿越时空的思念的玫瑰的
你爱哥lukekno的打电不
我孤单是你问也有这个世界一路嗯嗯
从着有个家
哎
有不可你的其他人有我多么的歌
我一爱你爱那天的一路
能不能嗯嗯一个你最冷恋的男
everyoneyou
manyforme的c露侬一朵万啊哈
玫瑰
noilose
Sosweet风雨呼吸的乞丐
havetosuwme
that一你怎么才刚有一天你的扫沙
玫瑰思念爱good
吉啰啦
嘎啊你不顾白情以为打给遗
我也是这一我只是有个自有我
可你的几家人q吗
那个的一阿咪阿kdaygood
你给过的啊哥起落日期待是不
古代七
因为啊一一你的那女看我呼吸都够给你温
啊
你是哪一对喜换我梦
我们他一次出滴滴一句不亲的
嗯是也雨夜啊我这倒霉熊嗯在家伙
我是倒霉熊
我不是我不是我不是一号要办活动吗
然后本来应该这个二十五号或者今天就在
发那个活动的
通告了
本来应该这个时候就发了的来着
结果我的作图老是病了
我在这个月月初的时候就已经给老师下订
单了
按理来说
老师应该在二十一号就应该把稿件交给我
结果他给我推迟了推迟到二十四号
然后就就推迟到二十一号
然后他超时了四天
然后等我再去问他的时候
他告诉我发烧了
二十四号二二十三号二十三号问的时候
他告诉他发烧了
他说第二天起来给我做
然后第二天晚上就是很晚的时候跟我讲
就是哎呀宝宝我连续烧了好多电了
我真的做不了了
你要不就是找别人来做吧
然后我买单这个样子
然后导致我在二十五号中秋节的说紧急下
了个二十四小
时单
我本来这个时候已经早就发完以后就活动
通告了
结果哎没想到还得等到二十七号
我妈呀二十七号皇冠赞都凉了
我下了一个二十四小时的橱窗
后来二百二爸爸将近三百块钱好
我的天啊
它底价是二百六然后再额外加一个
就是因为二十四小时它会翻倍吗
是嗯倒霉熊只能说
但是这个就原来那个老师已经合作
过很多次了所以说就是哎没办法
人家身体不好吧那能咋办呢
妈
他说行
倒霉熊本来这个时候已经发完了
有活动红告明天吧
明天明天中午上班之前给大家发这
个吧
啦啦啦啦啦啦啦嗯是呢就是纯粹纯粹的运
气不好
嗯这个月投稿好丰富
这个月目前没有新投稿了
嗯下个月或下个月会有新投稿
一想到新投稿要唱什么歌的话
小浣熊就忍不住轻松起来
我只能说我的肝音非常的完美
后期这属于是锦上添花了
雕就是怎么锦上添花了
我只能说我只能说小浣熊的干音非常的完
美
已经忍不住要轻哼了
真的豆你红豆的河龙的今天下午
因为我我有点肝阴羞耻的
哎呀
小坏熊小浣熊是有一点有一点单一羞耻的
就是我平常如果今天录完的歌
不管他干咽如果我明天再去听的话
我可能就有点有点害羞了
就是觉得哇就是唱的太难听了
哇这句话唱的什么狗屎
哇这句话这话怎么唱呢
我的妈呀难听的要死啊
或金老师救一手吧
但是我去今天今天时隔了几天之后
再点开我的概念
唱的依旧是非常的完美啊
他的完美的要数啊我只能说天啊
我真的已经得我轻哼了
好我视频已经剪完了
目前就在等老师的音聘呢
我告诉他给我做加急墨迹死了
我礼拜二给他发的消息
今天已经周六了我刚才蜘蛛就删掉了
给到二点半给发消息
现在也没给我发过来
我去都装死都不回我消息
这装死我去我现在就翻个垃圾桶了
这是两个半小时迎来两三个小时
迎来今天首发
天哪一六一我为你感到骄傲
下个月的那首歌将是十六投稿以来最高
的山最长的河
我只能说僵尸小浣熊直播以来
半年大半年以来最高的山
最高的河没有在
嗯嗯什么叫做什么叫做播放量
能不能打败十三枪我才不跟那个比呢
我跟那个比要气死了
哎他那个十三枪现在播放量多少了
十六赢了夺命十三强
一点四多万
哦没事我会买推广
没事没事没事没事没事
小坏熊小浣熊会买买推广的
好吧是哼哈哈
嗯嗯怕这个给我放弃你
自己转吧你自己转吧
你自己转
我才不呢
我才不能好闹挠小花熊
那时还是只听过一次夺命十三香
都能发挥出那样的水平
不敢想象我要是对独门十三枪
就是变得熟悉起来的话
姜志讲酣畅淋漓的一瞅这个诗朗诵王
晚上好晚上好晚上好晚上好
晚上好晚上好是哒哒哒哒
哎
不想我拿球再唱个再唱个再唱个两三首差
不多了
嗯
你们想听一首
你们想听就是小浣熊唱的特别难听
但是小浣熊特别喜欢的一首歌吗
你们想听吗
虽然我唱的很难听就是了
行吧那也行吧
你说的你说的那我唱的难听
不是说我那是不用说了
你就负责捧场就可以了
Ok七
这是我这个特别喜欢那首歌小灰熊最喜欢
的一
首歌
唉正好是十六唉我去正好是十六
唉可以唱的这么难听啊
你会听到发音不准跑调
以及各种就是奇怪怪的一些发音
就是或者个唱不上去的这种情况
但是就是小欢迎最喜欢的一首歌
Everytimeyoukissedmeatrama
likeajob
getttingraindoroses
Weseeforthehall
Youveryworstismyheartbee
siterthanmytry
Wewillthereinleerzstaing
嗯
了rose在
thesecretisinside
thebin温在海
uponthehill
Icannotdream
我可mayholdmeclothes
Ishouldyouwingointhehead
offreedouksport
Icallforthat的
因为
seileredishesforthememories
forthedaysgonebyseeyoufor
thepromises
themoralmaygreen
Ihopeyoudayallthefiction
roseofthedarforfor
Thesummerwillbetryforthe
daylightshutoffofthestyle
Everythingwasweinbymyside
Myloveroseitherehavecome
tomeforyou
like
icanjustseemysong没
了
No来myhappyissee
saymydreree离开了
哎等一下哎等一下
他是把我静音了吗
喂喂我能听到你声音你听得到
我声音不
哎呀我听得到你声音了
听到你声音了哎怎么有回声
哎怎么有回声
哎有回声吗
等一下我看一下啊现在应该没有了吧
哎现在没有了
哎你好你好你好你好
你好你好
哎
你是你是用直播机开播的
还是OBS开播播太末的呀
我是因为直播机点了个推点我
但是我是在OBS里面开啊啊
那好像是可以在后台这么开来着
嗯
三诶
等一下
我怎么把你画面放出来呀
我没放我没放哦你没放画面啊
我没放那什么意思
就是你带着大大刚才一起看我的画面吗
那没有那你给我发一个
你你给我发一个你的那个什么来
我给我给你发一个我的小丸的
我给你我给你我给你发张自拍
你也给我发张自拍吧等一下啊
笨蛋出去这是什么动静呢
什么意思啊是什什么意思啊
切只是准备使坏真的喜欢
那我给你发张这个怎么拍吧
你想想来点与众不同的准备使坏是吧
你等一下啊那给你扒这个都是来了
哎我美给你啊不是真的
这个不是发自拍吗
Ok没毛病啊啊哈哈对你等我爸爸了
没发什么了发自拍发自拍了
发自拍
你等我现在给你找一张
哎呦我天哪我看到妈呀
我要旗袍的我要穿穿旗袍的
穿旗袍真的没有穿旗袍的话
我得过两天给你现拍啊
好多年没拍照了
哇他刚他们刚他说你在唱很骚的歌
哎
我没有在唱骚歌
他们他在唱自己来的
我在唱个
everyeverytimeyoukised
me
就是我特别喜欢的一首小众宝藏二次元歌
曲
哎你给我哼两两首哼哼两句
这是loveyoubaby
baby
youbaby又是跟他加油
输给输给给送baby
哎呀在哪里烧啊
对呀
他哪里少了啊
意思一等呢啊不要不知道我们窝
里后的这个这个情况行不行啊
我去这是给你想到卡bug的方法了
因为那个什么我刚才在你没开播之前
我自己悄悄咪咪去尝试了一下
就是跟外边人去打
但是如果不跟外边人去打的
就是跟外边人去打的话
就是那种不放声音的经典PK随机PK的
话不行
就是必须得听到对方声音
对哦男配可以让我说
对呀对呀啊我说我不想去打这个PK
他们说是软角线啊这谁家啊
不想对呀好干耳朵干啊
这很正场吗
就是这就是就说呀
就说你要是自己的自己
咱们这边打还好
就是窝里就是咱们你给我打
我给你打的还好
但是出去打的话真的很尴尬呀
就是就是就是就是讲讲零六零的零六零是
谁呀
你是零六的型吗
你这个那你做好了吗
你做好了吗
你做好了我要开始讲了
就是有一天就是我们不是去广州那一会儿
吗
你记得播不是就是广州找你们玩吗
有一天我不知道你有没有手机播过虚拟电
台啊啊
可能我是苹果的
因我用苹果就播讯带那卡的要死啊
卡的一笔吃
然后有一次我的手机就白屏了
然后呢但那直播还继续
我舍不掉我那个有效时长
然后不知道为什么我的手机开始突然连麦
PK了
我看过我看过你这个切片
你看然后你让对挂然后他说他不想挂
然后你就在那我们跳过我们
跳过我们跳过这个话题
我们就有这个话题题
我们们过这个话题吧
没什么意思我已经北京达成十万本啊
哦耶恭喜恭我刚才看见了
恭喜恭喜恭喜恭喜
那你是不是要解用解锁那个什么加加我三
d了啊
对呀我还不知道这那个怎么用呢
等你等你一手啊等你一手泡好
下次让你进入一下我的身体啊
真的吗
那那我要我也进去了你的机器
然后你来操作一下
可以可以
但我接受薇娅的那个那个那个叫什么来着
呃加洛三d特别那啥
嗯
特别的特别拿啥
这是你看过前昨运前辈的那个七
k我我操我都看过就是没有办法跳舞
他跳舞起来就对对对
他那个脖子会成九十度角
哎等待了等待不看我
他就是只能简单的动一动
哎那那个那个小小咖呢
我记里还有个小小咖不是吗
那个也可以
所以我不知道小小咖能不能用
好像也可以用吧
对对对我我得问一问stuff
或许卡上bug了吗
我们好像卡上bug了
真的假的成功了我们打谁赢了
诶这样十十六这样叫我们再打一把
让ok哦ok哦ok哦
等样把十六这样我赢了的话
你给我来一段夺命十三枪什么意思
那我包住了呀不是那我包输的呀
你什么意思呢
你们可以先把你的你呀
你是你们给啊我来一万
你不是你干你不是是啊有这种事情
哈哈什么走有有的兄弟
有的有的有的有这种事情的那你不能提前
送的
有这种事情的话
我包输的哼来一半好不好
来一半一人一半你来到哪里呢
给你来个请战行不行
可以可以你也看到了那个是吧
那你看到了昨天的吗
他昨天还没有还有高手啊
没有那你那你没事那你没看就行了
嗯哼嗯哼那我就放心了
哎那那那好我去找一下
这下部都不看了啊谢谢你提醒啊
别这样你没事找夺美子战
唱了这个这个这个这个专栏啊
台词啊文案啊
哎呦
我的妈
那你是不是得把你那边医院停了
我得放我这边的音乐等会你听得到
我的音乐看你呀
啊来嗯这样
好我等一下啊你看看我这边的音乐
你能听到不听不到这样子呢
听到了听到了你别不你不洗澡
你要绷住
我不应这是不是这谁封得住啊
嬉笑你不许笑你不许笑
你不许笑我要开始我的表演了
你不笑
你忍住
我不笑我一点都不好笑
一点萌也不好笑
对你对对对
你天生你天生是你天生是悲伤纯
你知道了吗
你要你记着我天生就是冷脸萌
是不会笑的
对的对的对的对的嗯
我很严肃
嗯
还什么我生于一片大雪之你就从小便只为
活下去
而战斗人叫七情六欲
当十三种情绪加到一起的时候
我就明白了我的枪
意宿命中注定的白龙是我小时候梦中的声
音
为寻白龙我涉及黑山白水
你已经拜结千难为的
就是在我每次人生中找到他
我苦度春秋轮回在我三岁
那那年我就开始练枪相宜
上手就人枪合一爱不释手
九岁我悟出夺命十三枪
于九天之上斩杀了花果山的妖猴
二十岁我熟读天下枪谱
纵横江湖再无敌手
他们都说
我是个喜欢在背后杀人的江湖杀手
我不在乎每个人都有自己擅长的记忆
有人运筹帷幄决胜在千里之外
有人一夫当关万夫莫开
有人百步穿杨千里之外
取人首己
而我
便是这享受这份壮烈的味道
我怎么还没完事儿
哇这里了
哎呀还还有一段吗
还有一段还有一段别急
还有一顿夺命
十三枪始于浩荡天恩竹
百鬼夜行天下无双风无声
心如止水风无影清一剑
无痕海纳百川浑然衣着
我去问福我跟韩信是否有缘佛说
你跟韩信无缘
我说求援佛说那你便要等上千年
在这一千年里你可见韩信
而韩信却不知有你你可愿等呢
我答国服韩信请站啊他哇念的太好了
一点都不好笑知道真的吗
真的太有感情了真的吗
真的你从头到尾没工住
你你你从头到尾还没冻住啊
你当我没听见是不是怎么怎么会呢
还怎么回怎么怎么很多
那你给我傻了让你别想了
你这边我这边祝贺你十万粉了
然后这这这一千一开香槟
然后你跟我来一句
十六营来见东边十三枪吧
有这种事啊有这种事抓你敢去吗
哦是吗
你为什么愿意的吗
特别的好呀
特别我我谢谢谢谢谢谢谢谢哥
展示我的机会啊谢谢谢谢谢谢
谢小看我鼻涕的眼泪都笑出来了
你刚才不是说不好笑吗
哦哦真的是真的是听的
我太感动了
感动的我这个眼泪都出来了哦
哦感动还是感动泪泪水泪水哈
泪水泪水泪水直怕一我而出
切的太窄了
比博然你还有你不燃受吗
什么先风你那边的吧
咱们这个BDI怎么开呀
哼哼
我不知道
我不知道你咋能不能听我我这BBGS
没事你就放你的BGM吧
我正好我直播间一块听了
你帮哎真的假的
对啊
居然把我们逼贱偷了这个哎不赖不赖
你都刚才这么搓摸我了
你就当会儿我的播放器吧
他错误疼了我了
是人啊
真是哇
不是没打一次算打氧机
真的是这的
我去我看一下啊
这个十六真我的卡包那个卡爸爸的方
法
那我们两个好像今天直接结就结束就可以
了吧
就是咱们两个一直打
是不是就一个人也很香甜
不是这样什么手艺人
哪有手艺人谁说人人谁吊死
谁谁谁养乐叫大新碟子
拍拍了
有了就拜拜
怎么就百呀十六行再讲一百没给
断掉是不是啊
可以你断吧你断吧
可以去试公主
我们一会儿来一起写礼物哦
大家我们一起写一会儿再写
哎呦我的妈你还想听四次夺妹
十三香你还想干嘛啊
找一下看看修理啊
现在输了他刚才输了
是听到请战
是这次再说的这念完后半段是吧
去你的啊是呢是吗
哦哦ok我看到了
喂我动去
哎喂我来了我来了你来了我来了
我来了我来了
我想想下下一个让你做什么惩罚干嘛
为什么叫一定要我受惩罚吗
咱们不能回回治一下吗
就这么欺负后辈是吧
哼完了吃败了
然后他们看要去对面打我了
哈哈啊
我看你那边怎么有人说什么再打一遍就可
以听
完下半段那是什么意思啊
啊哈ohmygod没有这种说法
没有这种的
反正唱点什么羞羞耻的歌什么的
嗯你别落到我手里啊
你别你别你别唠了
我小万能的报复心还挺重啊
你别落我的手里
让你尝试尝试一下什么叫做邪鬼小万
能
那太行了吧
这小玩能你你怎么在玩什么游戏吗
我最近我最近有点电子扬痿
唉我在玩节奏轻舞我也通关了
已经通关了
已经你这通关是就全部玩了
还是说都拿到奖牌了呀
啊那没有拿到奖牌
哇
你的你的目标是全程就拿到全部奖牌的
是啊我是打算拿完美p吗
我拿到了完美p了拿到了
但是所有都拿到完美p啊
没有没有
因为他完美p好像不是每次都出发的
他好像就是现实的但是机会对对对对
对我只拿了一个
我是拿我现在是拿了两个哦
就这样子啊什么简简单单打到第四关
想拿两个拖雷机
哎呀人家现在前四关选了全长牌呀
其实哎哎哎呀天妈呀我要生播了
我想我想我想我想听一点
我想听点那种的
就是那那那个能不能就是能能夸一下
就是嗯我有点我想听一听那个是哪个
就是想先听你夸我一下
快快快快快快快快一下
快一下
嗯嗯嗯就他要看怎么跑去对面送礼物
什么嗯什么什么意思
我查查他没有中坏的什么啊
快点真的是
So依然倒计时叫什么哥手淫手淫
手淫人是谁呀
我什么手谁是手淫人
谁谁谁我们我的粉丝不叫赵叶莹吗
什么叫你带
你带头叫手淫人是手艺
刚才大夫叫来了大夫家人
你这个完了坏菜呀坏菜了
坏菜坏菜了坏菜
哇塞
谢谢他的凯能
不能让我也说句谢谢JYY的那
种话那我可没说说了
我看看你夸看我就是嗯开口快快快
快快妹的啊这个呃卡带了
卡卡带了
呃这个这个我是我是那个文
我是那个张玉啊有点你懂我意思吗
我看过那个什么我看过那个是不
我我很呃不就不用去怪
不用去怪我很下头的
我我操真的我看过这个
就是嗯不要你跟不要
你跟我一下东十六一节啊
对可以可以米一米八对的对的
但就你我想我想听我想听
我想听我做饭比第一口好吃
你付出你你又没给我做
我咋知道你做饭好不好吃啊啊
你要你想你再说你再做一下
你想让我给你做饭说好了
哎你知道做饭是黑有黑化的意思吗
我知道我知道有黑化的音响啊
你啊你知你知道两个都来吗
好呃你有什么美喜欢的美甲款式吗
我我还要点餐我不要美呀呀
我要回甲哪个呀
没有
太难了了
人是换师傅炒菜炒的不是很好啊
怎么玩这么大你还弄伤了
嗯
不知道不知道
反正我每次就是睡在雅雅和立口中
秋间就第二天起来我终指的美甲
莫名其妙都暗了
哇哦你是做梦梦到自己在攀岩吗
嗯不知道我睡我睡死过去了
但是你美甲确实断了哦
是嗯我可能被下昏睡红茶了吧
啊下回说了哦上次我不是给你
你在我家吗
我不是说你说你美甲断了
要要要那个创窗帘然后我给你
我被记拿了你被子拿了
你在让你家了
对你走走之后发现那个还在我的床头
是我去我那个什么
我是回到爷爷家才发现的
我是打算下次再去拿回来吧
等一下理解关众多你嗦什么意思
下下次星期下下周带回家的时间
嗯看看吧也不知道为什么
嗯
你说你们二七年年底不不得还记不觉得不
就这个这
一年还我感觉一年捋三次
我是不是有点太太就是超狂了
爸爸他说哦哦就是这样闹了
对呀一年旅三单好像立刻要去
你女的三次有吗
你还有一我还有一次是跟朋友一块出门的
跟我这边边的朋友之前旅了两次
一个去了趟云南然后这次去广州嘛
嗯嗯那什么意思
能不能你别你输了
你输了判断快打打沉默
陈嗯这个他俩刚和这个JYY好
完了我感觉吗
尤其是你要看看修丽啊
看来是薇丽你是最坏的
我你是最坏的我是最好的
你是最坏的你是大坏逼呀
我是我是最好的这是最坏的
好逼人气坏了对对感的
哎哼唉我把这个名架子再关一下
很严肃啊大家严肃啊
必须要很严肃的这很燃的
必须要严肃的燃牛魔人牛魔全部都给我严
肃起来
演自己的我现在现在现在悲伤纯了
你现在是冷脸萌小孩你知道不不笑啊
不笑不笑呃
我就愿意说愿意说你进去来了
等一下我我搞着呢啊
尝尝这边有没有从从成站一手救
逼什么意思
请一来就想笑这种感情第一枪长啸
想嘲笑可以遁星之香无穷极
想分第二腔相思一夜情多少地下
天地角天涯为事成队长
二作为师先听足识
第三枪猛龙乾坤一束天下游
月如钩难别休
第四枪嗯流书香百味
有的少天下何人陪白衣
第五枪无双我上枪似犹龙
万兵守命若黄泉不回头
第六枪白龙不要好有过痛苦
方知众生痛苦有过牵挂
了无牵挂越是修佛
先修仙一腔风雪一腔兵第七枪忘穿大车翻
云起雾藏杀意
横扫千军几万里
第八枪看纵使韩信断了枪野
徒留我一人伤第九章
百鬼夜心百鬼夜长枪出君王进第
七第十枪勋手
什么还没去上见君王不低头
三千军将士长叩首第十一枪
迈向风跟我爸你说此生不负良人
千里共婵娟
此奈人戏楼空似云烟
白发青丝一瞬间今生轮回未少年爱
过之后知情浓佳人早发不留
第十二枪抬一抬
百万将士在摇旗将军韩信战无败
我想这个世上top战
五败第十三枪我命有
我不路由器变我嗓子好痛啊啊
还好我喝口水我们喝口水
你不跟着我喝
说什么你喝你喝我喝我喝哦
我也喝我也喝我给我吼的太燃了啊
太然哇免费的十三生送你
你要不要啊
咬我咬我啊
还天哪
快摇啊啊啊啊摇的
嗯我的不要要怎么样
不要不要你应该说这个东西是什么
乱七八糟的东西
难听的要数不应该这样
不是的不是的不是的
为什么会念这个呀
是谁拿的
哪个赵爷
你点的这个是要讲究原来的赛场上韩信这
个
梦泪KPL偷塔的故事了
然后有一次我在办台词回的时候
我我办了三次台回台词回看看
看我办了三次
三次都有来逃夺命十三枪的
然后呢我就念了我就上次念了一次
然后就被人捡出去了嗯
然后就开始大肆传播
哎但是我看这是一个电台的版本
对
就是那次电台的时候念的你电台开的台词
会吗
对就是电台开的台词会
因为如果不是我的嗓子都哑了
我也是我嗓子都哑了
我靠我在我在这个什么
我在念夺了十三香之前
我还唱了歌呢我唱了几首啊
唱了十六首吧
我哪儿还有右手是男人眼儿的
你差十六六首歌啊才刚刚唱十六首歌
我的天哪
对呀你就这么折磨我
小潘你就这么折磨我啊
我不知道呀哦你这是那怎么办啊
你心疼一下我把姐姐再疼一下吧
彤彤彤彤小浣熊吧心疼疼小丸豆吗
下次姐姐好好疼爱疼爱你
这个真的假的
怎么疼待你你来我家
我来好好疼爱疼爱的
我真的我这两天一直在回味
就是我们那天一块儿吃炒饭的时候
嗯
一直一直在回味
我去感觉是近几年相对来讲最幸
福的一天了最幸福的下雨天啊啊
真是吗
哇怀念怀念我睡在你屁股上的时候
那你你这是睡觉是什么
我像是睡在你的腰上吃到我的腰上吗
你好像是震在我的腿上吧
最后我都滑下去了是吗
我怎么记得枕的是你的腰上
然后屁就是腰到屁股那个凸起来的地方
你要枕到我的屁股上
我不应该是背过去的吗
啊我们是一个很奇怪的姿势
我都不知道怎么跟他们形容
嗯确实反正两个我们就是大被同眠了
你打他一头啊哈真是的啊
说到这个我天天看了个贴片呢
哦啥呀看个切片
这个评论区原来原来因为他们大
他们都知道我一直都没有说过这个事
他们都知道就是我们都是单亲家庭啊
看到评论区你们知道吗
我们那天吃饭的时候
我们四个人在聊天
发现人都是大
你准们四个人凑不齐一对父母啊哈
所以终极的风哦啊
我之前一直没说过这个事儿
然后他但是我看到有切片了
我才知道原来大家都知道了
才说他地狱这样看这的他们在我在
但是还好我们家是虽然离了
但是还是一起过的
就那种嗯然后就是没有完全就是说
两口子分开笑不出来呀
啊可是我觉得我们都就是已经
而且我们都对对啊对
而且我们现在过得也很知足
很满足过得也很开心
对而且也很都很怎么说啊
活泼对气生的这件事情并没有对我们造成
很严重的心理
伤害或者其他的事情
对也就是可以拿出来
平常就是就是笑着就是开开玩笑这种情况
虽然有点地狱我爸当时我震极了
我说刚好我们我们家四个人围在一起吃饭
结果聊到哎哎哎哎哎哦你你这样啊啊
我好像也是这样走走走
这是很难绷得住啊
行那我们是不是要开下一把了
他一共要开几把要一共要开四把呃
八把是不是四把
那我们就我们好像再还有两把就结束了
天呐
就我们把这个一组里面的任务全做
你那其他两个人呢咱俩人摸鱼呢
咱俩人不是在唉雅雅好像在台子回吧
这个c一级声音啊
这个好像去玩游戏了
吃了个穿这个臭呀
这个臭水现在姐妹好像是玩游戏
她好像他们好像在联动吧
啊对对对他们在联动啊
对对对他们在联动联动都不及都没喊
我我我都不知道喊我了
我都不知道
我都不知道我也不我的房间
怎么是别人知道的
我都我我都是那个什么
我这小狗跟我说
它这个礼拜有四场联动
我才知道它它有一场这个联动的四场
对啊他这个里面有这么大是好镰刀
我的妈不知道以为这个咱们VR七天乐挪
到这个周了
什么齐天乐
你没看PSP那边有个什么PSB齐天字
了吗
我知道你个国庆的时候
对啊觉得我VR没有
对
我们VR没有啊
什么时候我们VR也整一个那种
官方节目啊你都整一整啊
哎呦喂我们以前你还没有
哎呀这都是你没来VR之前的事情啊
还有还有脑资力脑实力讲讲
哎哎呦哎呦哎呀妈呀
我们年气一辈的小灯前前辈哦
谢的就是在这个去年哪
然后薇娅那个啊周年的时候呀
啊就是薇娅组织办那个联动啊
半年度可以领积分啊可以领积分的吧
怎么他是他是那个联动
有积分他是自己他是他是半联动
有积分拿对组织联动的人有积分
他参与联动的人没有积分拿吗
啊没有啊咋这道啊
他这有点过分了吧
怎么怎么没一碗水端平呢
但是组织联动的人
他要写很多其他那个台粉的吗
啊
那那那咱吃啥
但是那个好歹参加人分稍微分一点
吧
他这样啊太黑了我靠
等你下悄悄跟我说组织联动多少分
你悄你悄悄跟我说
你悄悄跟我说我没有组织过
那我们薇亚都是什么
嗯象牙嘻嘻还有小轴
然后呀他们的人就是会组那种杂谈
喜欢那种爱心也动等我去问吧
啊
去年那个连的
我记得好像有一个就是把音和那个
呃这p你们前面都拿叫来
就是一块儿猜那个谜底的那个成语的那个
那个做的还挺
好的
那个好像是KK和酷鬼见前辈那个吧
对对对
你们两个走智鬼参加了那个就是那个呃方
颜回
对对对那幸望有机会也能参加这种的
而且VR还没有参加过
就是VR那种自己组织大型联动
不对的我组织过我组织的是游戏啊
不是那种就是要写那种情码的那对对对
这是境外的还没参与过
你组织过吗
还有半小时他们就来带的
是别给别给别给聊美了
聊美了啊
哎呀呀
我在连你标位ok我想我想聊美了啊
七k七k我想啪克啪克吧
一起啪克啪克啊啪口一下啊
在等他呀
我怎么因为我在搜康康嘛
这个看看的前面的名字有一个下面就是看
看脑残啊啊
我给你们嗯嗯嗯我给你们码一下他的这个
这个这个这个
这个这个粉色他会他想太太好笑了
太好笑了没有笑了啊
对
这个是汤圆
那个没那啥杰杰偶系列
还有杰杰偶系列呢
你们看刚刚老陈笑死我
我笑死了一会儿就跟他说
我要太搞笑了又懂的吗
怎么还没打过来啊怎么回事啊
挠挠挠挠挠屁股
一会我们一会我们一起来谢礼物等一
下
Nonononononono
nono没有去同事啊
哪有趣的同事啊我笑的好开心啊
我跟你们说
其实我之前就看过他的衣服了
对你要讲
你好你好你好你好我给你看这个
我刚才本来想给你打过去的
嗯喜欢看什么
我搜看看有个叫看看脑残的恭行骗
你的你看我发给的特别过分
你知道吗
他还中了我的红包啊那你岂不要说
谢谢看看老禅的红包
他终红红红包
中国的个舰长红包是谢谢谢谢
刚看我看的舰长这个样子
对呀你说他叫看看老昌
我还要谢他呢你说啊还得谢谢大家呢
真的是嗨
那你为什么把这个头像打码了呀
哎打开头像是不不不能看
那这就不是是也是不能看了
本来是不想保护隐私的
我本来是想下面就截他的
不想截多了忘记给其他人打打码了
不过嗯
保护一下
保护一下保护保护保护保护保护把
后阿哥你要那啥了刚才聊到啥了
被打断了一直催我赶紧开点动动
呃
不是开
赶紧开PK赶紧赶紧赶紧催
我下人的时候好像有点联动的事情吧
这把就是这把什么惩罚
能不能别老就在乎惩罚这种事情
我们两个就不能开开心心
就是一人打个十张票得了
我被没没没没有没有没有惩罚
没有惩罚没有没有没有吧
你笑什么
爱你几百年才开始才开吃PK了
赶紧惩罚是亏大啊什么意思啊
好了什么意思
这位都赢一把要被球队留坏了
我觉得这个咔看输了的话
好像是可以不需要就是就算了吧
什么意思啊
发的话什么意思啊
你再跟我套套这是套的哪门子的盾呢
这是套的哪个盾
你你讲个你讲个理由吧
您你要讲个合理的理由的话
我可以考虑一下哦
哦我想想嗯嗯你只是怕了
我跟你说我是是你是怕啥来啥吗
唉我好怕呀我好怕十六
你来我家呀天哪怕啥来啥
怕啥来啥吗
真的很怕吗
你家还住得下我吗
你家然住得下我吗
感觉你家来来往往很多女人啊
哎呀哪有很久没有女人来了呀
就差一只小顽农啊啊是吗
那我下次再去了啊我想着我知道了
我知道你刚刚说给我发发自拍
结果你没给我发
呃我你你讲我惩罚就是给你发自拍嘛
这不是惩罚这是我现在来自我
我扒了
Okok现在给你扒拉给你找找我这个自
拍
有点有点年头了我好
真的好久没有自拍了有点年头了
不要我要看新鲜的要看新鲜的吗
看新鲜的你的你的朋友圈都可以看
我不要我要看新鲜的
看新鲜的我要看最新鲜的
看最新鲜的现在不能拍给你
还是有点偶像包袱的明天拍给你吧
行不行
那我要看最鲜的最近的好看呢啊
看我给你们翻一翻啊
时间拉拉长一点啊
来给你看这个本之前给朋友拍那个耳环的
时候拍的
我哥看一眼没没发错人的
应该是没发出来还发错人了
这样可以吗
直接给朋友
对之前给朋友当托儿的时候
什么点朋友
对
哎
之前那个朋友他开了一个那种耳环的那种
店
然后呢
他说就是能不能给我寄一串耳环
然后给他拍个照片当返图
这个样子我就给他当托了
是这个样子我的QQ怎么卡住了
是哎可以OK看到了吗
可以来张自拍ok别吃毒蛇
你们想不想看什么意思啊
你们等我一下我就放给你们看
求一下吗
等一下兄弟呀都来了不看
再也不手表好不好
这黑脑干嘛
我可以看看痒了好吧痒了咬了
求求你好吧那给你们看吧
十六发来的最新自拍
十六发来的最新自拍大美女啊
在家美不美什么笑死啊
嗯哎呦
你小点声我喊不过你哦哦哦当大感觉对妹
面这
的是
哎
我这是做
真是顶美拍诈骗来眉毛说要看自
拍不是给你看了吗
这不是自拍吗
不是啊这这是自拍吗
好萌啊好萌啊
哎呦
你这一笑一上就拍
我看看你前天说说你的新衣服啊
你新衣服啥时候出啊
我还没到三万粉呢什么东西啊
什么东西啊吹牛一段开啊啊什么
我这边看你还在听到呀
这边的声音吗
我这边那就没事
我哪里边看你还在播呀
我把我把那就没事儿看了
看你看你直播间好了那不理他嗯
没没没有发现退六一段开啊
Okok那不鸟他十六怎么又输了
我想起来有什么惩罚呢
不什么意思我退六一段开吗
不能啊是我当然开了吧
不是啊不是啊没事儿啊
没事儿啊好像无事发生
你怎么敢这转移话题你要受惩罚了
不是他们他们上我这边摄像头拍的呀
等一下我有点害怕了真的假的
先继续直接再惩罚哦
对对好
我先断一下
我再开个PK十六号
他他们说我推流推流断了
原来对的你呀哎呀
不是我这边直播还在呀
哎呦真的假的你直播间在不在
我去看看一下真假的吓我一跳
我去我这我现在心力要一百八了
没有
还好啊我看一眼我直播间啊
嗯嗯你看看呢嗯哦我没了好吧
你人没了哦原来是我人没了不下
吓死我也吓晕了我靠
就他们老是把这是假的
说的像真的一样你们知道吧
然后就老是被吓啥别吓人好不好
人走刀还在我先脱案了再开一把
Okokokok二十分钟
吓死
吓死我了
吓得我一把把摄像头遮了
接着我们真你们小宝刀钢爆还好
不是前置摄像头坏了不是没没有逃
没有逃左左一个骂好了好了什么
我说我说你刚才唱你刚才说了
我说让你唱那个老公天下第一看看版看看
看看骂左边一
个爸右边一个骂嗯让你让你一把
让你让唱唱什么老公老公木了是吧
等一下得十条老公天下第一是吗
小怪熊我玩得起我做的直啊
不不不不我我说的是看看天下第一
ok看看天下第一是吧
行你那BGM停一下吧
Ok音音响这个音响音响师音响师关一下
BGM吗
不赖不赖
哼
左边一个嗯右边一个嗯嘴巴一个木啊
看看看看抱抱我要抱主抱抱
飞起来的抱抱
真真真的抱抱我的康丹超帅
笑起来的手超抱见我同时超帅
让我住他家的手超帅
我的看看最棒是我崇拜的对象
我今天只能你要这首歌
只为你唱我只想做小朋友
有你能一直守候
我是想做小朋友有你能一直照顾
听说如果小朋友不开心就会死掉
可我这个小朋友没有你才会死掉
你伤心的嗯你起床了吗
嗯妈你下班了嗯
你睡觉嗯随时随地忙
宝宝开心呀也要抱抱难过
也要抱抱睡觉
你要爸爸呢我的QQ给你们呢
我的微信密码呢我家电子锁的密码呢
我的银行啊妹妹都看看超人两杆子全着了
有一双迷人的会员有说不出的性感
看看看看木马左边一个木马
右边一个木马右巴一个木马
看看看看抱抱我
我要公主抱抱转起来的抱抱
转圈圈的抱抱我要看看超帅
笑起来时超帅给我找睡衣的超帅
收头杀时超帅瘦看看看最棒
是我宠碰的对象
我今天只能你要这首歌
只为你唱哇还有改词的
怎么样给我亲美了
嗯
老大
这个这个这个哎呀咱们这边的服务打几分
啊
笑个我现里面一直在说什么老伴儿脸色
对呀我蒙不住了谁呀
谁脸色
对的就是子miky脸色
对了他们一直在说这个
一直在说misskiy子给脸色
对了把鼻子给扭了牛了
应该是我
哎应应该是我牛他才对
他们跟我说什么
你以为是你妻子的妻子之类的啥
就是这种妻子的妻子那我妻子是谁呀
好像我也不知道他们是怎么算的
我爸都不明白然后什么岁己是什么妻
就是那个什么病院版灵妻子的妻子什么玩
都说这是你的妻子啊
都说是你什么玩意儿
这个十年之内无人搞懂
我们这个VR关系图啊
太凌乱了真的太灵
我俩都是小迷的翅膀
我俩都说是丑八三可以呀
嗯咱们三个把日子过
好比什么都重要
哈哈真的
然东你家怎么三个睡一张床啊
可以呢
你为什么你什么时候三第一回啊
我不知道啊没排上呢
还没啊还没排上呢不知道啊
没排上吗
不到呢
最近才给我开始画画那个画那个三视图啊
那我觉得应该是看一个看看吗看看吗
那我看看你这个不许给别人讲啊
就是这个等一下啊放心吧
我绝对不跟直播间所有的
他才和赵延宁
说真的可以可以可以可以可以可以可以可
以
手守人也不可以啊
绝绝绝绝对不跟他还跟赵爷宁
说真的他们都不知道的
真的是偷偷的
嗯那么时候偷偷的说
哎呀我给你找找耶我获胜
终于让我赢一把
谢谢大家谢谢大家的看
谢谢看看前飞谢谢j我y
谢谢CCTV不是皮恤
谢谢我呀
阿提官谢谢谢谢谢对
谢谢大家
呃嘘哈哈哈乘法笔乘法惩罚吗
啊我的头急了还要他拉我啊啊
什么意思啊
那我的夺命十十三项不止你个舰长啊
值得值得值得我想要
呃嗯我想想给你唱唱嗯
洋洋做什么惩罚大家有没有好主意啊
他俩该有没有好主意啊
呃呃呃鹅鹅鹅有没有有没有好主意啊
那下他哎呦我去小花熊太善良了
憋不出来什么坏票
那行吧
你唱你唱一段一半的彩虹糖的梦吧
唱一半彩虹糖的梦吧就这个吧
光头我看过了光头
我看过了光头已经无所谓了
我要看这个彩虹一半的彩虹糖的梦啊
谁也别放过谁
呃同事都是恩人阿姨
真是恩人了
你看他们还会起哄
让我什么让你光头唱歌的
我都没有让你光头唱
他们这个好过分啊
我就让你简单唱一下就可以了
想换一种善啊
这样是不是一对比就能接受了
是人的底线是不断往下兼容的
我们的太善良了拜拜
哎有回音哎有回音
有回音不是要放伴奏吗
哦那行吧那我这张行吧
那我这张我闭嘴
好我闭嘴嗯拜拜
救命疯一下
喂
我是兔兔
今天我和蘑菇小象去彩虹山
你去不去啊
去彩虹山做什么
果果树开果果了可甜可甜呢
花我饭不吃我去等等我呀
就快停了啦啦啦啦彩虹也出来了
手牵手走吧大雨都
快停了
啦啦啦啦彩虹也出来了
手牵手走啊
啦啦啦啦可以吧
可以可以可以可以听美了
听美了听美了听美了
不是老演员吗
怎么笑场到场快点不笑场
你刚才没笑什么
我没笑
我这悲伤唇
你刚才夺你刚才夺米十三枪没笑
场吗
我没笑场我是微笑唇啊
我是老演员我绷得住
你微笑唇我是悲伤唇
我绷得住啊我天生微笑唇啊
可以啊
哎呦我的天你绷不住的
谁没呀
我天生微笑唇
你看我是猫猫嘴的猫猫嘴就是笑着的嘴
啊
对呀对呀
我今生微笑唇的m唇iam不蠢
是啊对吧
啊那我们这个任务达成了呀
是不是爆了呀
不能会有什么奖励
我看一好像好像是盲盒翻倍的概率
吧
我记得是切我操搞半天猪猪
咱咱们那个咱们那个我一个人独自成军
有感觉我有哥好不好
你看啊还有四十个你看不走位
咱俩咱俩双人成团啊我的天啊
这个是其他其他两人在干嘛呢
你为什么不说小洋啊
你为什么刚才停顿了是什么意思
傻的啊飞机十一一个盲盒克呀
六个盲盒
就是就给我们两个直播间亏完了
对给我给咱们两个直播间
亏完了
他好像最多就累计上限到四十个
反正我这边亏麻了
我怕我这也是我这也是密码了
真的大了你就不用玩这个了
嗯小这个这是不是今天就结束了
还是有好几天还有十一分钟到
你每天都刷新啥多少钱啊
好像到二十八号啊嗯二十八号
但就每天都重置就是每天倍率都重置
然后每天从一开始打
然后打到四哦哦哦哦哦
好明天交给他们了明天交给他们
明天咱俩摆了明天摸我买了
明天摸我先买了
嗯okok拜拜
Ok拜拜辛苦了辛苦啦啊
什哥唱的特别好好
我好好宠爱宠爱你你啊
我知道给我给我宠爱爱就散不散不散
我还搞还搞不明白
Ok快乐的事想跟你分享难过
想给你肩膀这位你家
Ok小可拜拜
嘿拜拜拜拜
你在哪
哎呀哎呦我这一通八唧的啊
是哎孩子们还有哼哼雪剑
滚吧谁见滚你们啊你们真的
你们这哎爽死你了吧
你们是不是很得意啊
大家你们你们是不是很得意啊
这个夺命十三枪是不是挺美的啊
你们一定很得意吧啊你们这家伙我不行了
我不行了
小浣熊从今天晚上这个晚上
二零二六年的九月二十六号
我确诊的抑郁症啊我只我自己一周
你想定个屁连进彩虹糖的梦
你想定个屁
我从几点开始打PK的啊
找找上哪里去了可怕
你怎在哪儿我从哪里开始卸呀
然后呢我可没有物理号
你别瞎说
呃呃应该是这个之前呃
我找找嗯嗯嗯几点来着
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯呃等一下啊
先呃选一个随机选一个
我从十十点半开始卸吧
不知道从哪里卸的话就从从十点不干
从从十点半左右开始卸
Ok这样只会往前卸多
不会往不会卸少啊
哎怎么就那想保到两个月球之城啊
谢宝宝的两个月球之城
到像我们八二六二七小宝的这个月下石柜
和我们吊念小
宝的月下石柜谢谢宝宝谢们
八二六二气香包的五个赤烈雅琪和八二六
二气相包的四
个望月星光大家破分了啊
刚才你们打了好多谢谢大家
谢谢大家
谢我们松爱小宝的这个清月雅集
谢谢我们丢月小宝的这个默恋星光
谢谢你的清月雅集
谢谢伯伯的说谢我
八二六二七两个相垂蚯蚓
谢老板这么呃galaxy的梦魇星光
谢谢望月行告应该没念错吧啊
念错了我自己念错了
对不起
谢我们神三的这个六六六
谢谢我们TB小宝的月下石柜
我们BAJJI八的四个比心
谢谢你比心
谢我们八元控类小宝的清月雅集
谢谢我们丢内小宝的月下十怪
哎呀我的妈亏我裤衩子都赔给你了
向文亲别讲我的江河贵翠金伯伯的树
谢谢哥谢谢你的清月呀
集合六个望月星光破费破费了
下面丢炼小波的两个望月寻高和一个星河
桂雀
谢谢你的枪月牙金谢谢宝宝的收
谢谢丢念小宝的香锤蚯蚓海牙豆
现在们野兽们一世的三个桂月小赠
谢谢我们墨雪小宝的这个九霄夜共
谢谢宝贝九霄爷共和四个青约雅集
谢谢你的望月熊光的不背了不背了
谢谢我们木雨谢小宝的一个星锤秋野
谢谢
我梦见小宝的这个三个月下石柜和三个望
月星空
还有四个千雅机厉害的厉害的像男人
像我们清皮小伙的两个相亲
哎谢谢宝宝的双儿啊
谢谢我们t皮小宝的青叶秋叶
谢谢帕乐特小宝的三个行仙未过
谢谢
不不
谢谢未过
感谢我们触发内联建议
老板拆通的舰长老板大气
老板身体健康老板万事意如意
感谢对我们坏事快的大力支持
谢谢老板啊
谢谢谢谢我们这个这个这个陷到哪里了
谢谢谢谢
我们暮雪小宝的三十组八叉主播
念韩信夺命十三枪看看看看捧哏
就像关羽后面有周仓捧哏一样有趣
有戏牛魔有气牛猛
谢谢我们u思爸的情书
谢谢情书谢谢我晴晴的钢棒
这里是小菜刀直播间吗
那小菜刀飞啊小太刀飞不远倒
谢谢我们真正麦小宝的钢棒还好
不是前置摄像头开了我操
真的吓得我拉出来两滴啊
本来就膀观想去翻垃圾桶
真的差点兜不住啊
幸亏我的阔月肌比较给力呀
幸亏我是我是浣熊不是鸟啊
只要是鸟来了真的可能绷不住了
幸亏我幸亏我是小怪熊
我还是可以操纵一下自己的括约肌的
妈呀吓死我了差点出大事情了
好啊
哼哼
家长们真慢的这个这个钢波啊
谢谢我们关纳德线上老板开通那些站长啊
谢谢宝宝看到的舰长老板大气
老板顺间正靠老板万如意
感谢对我们浣熊靠官的大力支持
谢谢我们看看在修理呀
谢谢我去哎呀谢谢谢
我们看在手里太多舰长老本
大气老本是情跟老板卖主意
哎呦谢谢谢谢我们看看舰长啊
一会我们去回一个礼啊
嫖他一下那个什么反正给康咔上舰长
我肯定不会亏啊
嫖他一下这个舰长礼物我不许进他
我不许进他我要吃炒菜了
他邀请我去做饭啊
这个时候就是情到深处自然浓这块
这就不是你说不许就不许的事情了
你们这来感觉
谢谢我们关纳德在上的千月牙机
谢谢宝宝的千月牙机
谢谢你的望月星光
哎
一个灯
谢谢宝宝的说我什么时候用IOS给人家
上剑了
Ios上剑的不是那个灰泽满吗
不是小灰吗
呸啥意思啊啥意思啊
不对吧不对吧不对真不对吧
他那个给给人IOS上剑
不是灰灰吗
我们不会出这样的事情的
我还是知道这块的
谢我科威小宝的钢蹦呃
不对不坑蹦了谢谢各位
在我们的两个月价石柜啊
两个高布妈爸就这样嗯
谢谢宝宝怎么石隐川小宝的三三个星河贵
雀
我操这么哦
谢谢你的三河星三国星河贵彻
还有四个望月熊光
谢谢你的三个秋月雅集
谢谢小宝的说
谢谢我们八元空来的月下十个
谢我们各位小宝的五个清灵雅集
我三个梦夜闲光
谢谢宝宝的说谢谢LY的青叶雅姬
谢我们八月空灵的暴月星光
谢谢老板
谢谢我们刁难小宝的八个月下十跪
嗯嗯
谢谢宝宝的手谢我们八人扣零的千约点鸡
谢你的好多个千元奖鸡
哇啊哇
这个一二一二三四五六七八是吧
哇这八连举世无双
嗯好吧啊一二三四五六七吧
爸爸不敢睁开眼
仿佛是我的幻觉上欢迎客来小宝的望
月星光谢谢我的清月牙机
我们坑威小宝的星辰秋蚓
羡慕八迎公园的望月星光
谢谢我们梦雪小宝的七个清月雅集和两个
望月星光
还有一个星河贵气
谢谢宝宝的说
先们目前小宝友两个轻易耳机
欢迎那七个望月星空
谢谢你的星河归去
么么哒
谢谢希望八月快乐的星春秋雨
我写不完了
你们别说了别送别送别送别送别送别送我
戏骨花了
哎
谢谢锻蛋宝宝的十二颗心参俩节目二十九
个望月行
风talck
谢谢你的心了快去谢谢狗狗的书
谢我们江南梦想的两颗心
这个吃传秋蚓谢宝宝
请问九点唱的望月星歌和你的三个秋月清
月雅集
听闻帕多多小宝的三个月下石柜和三个清
月雅姬和一个
望月星光啊这样谢谢宝宝
下面九点唱的星纯清纯秋野
谢我胖子小宝的两个网恋香挂
谢谢你的幸火过去谢谢谢你的青月呀
这个望月星空这个信号果真是小宝宝
谢谢我们桃花满园的往日星光
谢我木写小宝的三十送的差
谢谢JOY放在最后面
那我知道了以后打不打钱啊
不是这样等到刚才在金刚枪
哎我没有办法一边一天一边说
谢谢你们的礼物到我身
因为怪仔的加上我捏着们的清月牙机
谢宝宝清月牙机这么业务的
刚抱挠挠挠挠挠你屁股什么就那个什么什
么
对不对
不对谢谢
我们陈庆定的月下是乖辉的望月星光
谢谢你的辛快快去小小宝宝
谢谢宝宝谢谢宝宝
这怎么办呢
找这个礼物真的是这个什么SUS二的千
悦雅机
现在茂月星空什么橘子和生气
宝宝开通见着老板大气早贝
身体健康早满
万事如感谢给我们后一首歌
老关的先出来
老板大气喷喷厦门天碧小宝的六个秋月雅
集和三个望月
行宫
谢宝宝的树
这宝宝的新春秋眼
谢谢我们袁教主的庆月雅集
谢我们天天小宝的钢波
你要听彩虹糖的梦是啦啦啦啦啊
来奶大下雨就开停啦啦啦啦啦啦啦
小红也出来是小梅也想把他钢蹦耍了
谢谢
我们木雪小宝贝三十送票
哎呦不要不要啊哎呀
不要不要啊啊啊不要啊飘飘惩罚
换感谢的时候把DIY放在最后面
短暂加分时寿
各位说啊不要不要现在不宝是三百
是不是
谢谢谢宝宝谢三百十块钱啊啊
怎么不是三这是啊是啊啊哈啊啊啊好
嗯啊放开他是这样子呀
不要不要不要不要不要你臭我
你臭我你臭我
嗯哼是现在已经十二点了
嗯什们MC生主播的月月杀手官
这么九二二五的望月星光
谢谢我们千千年年的望月型怪谢大灯跑
我要尿尿
我觉得我我觉得我撂完料的话
可能世界就不一样了
我先撂个撂呃差点暂停错了
哎别上回别上回别别别别什么叫
今现在播了几分钟啊你也会去
你为什么宁有万机啊
我想想尿尿回来就被尿
嗯嗯嗯哎呀我屁股疼
我们现在是不是亲妈委屈
那我这么我屁股没青啊
那我为什么屁股疼啊
哎呦我去我去外面接了个水
渴死我了
哎呀不是这样的不那你听谁讲的
你这是谁的啊
不是不是不是不是不是你们你们就是为了
明天
早上让我大大方方落掉
不不看我做饭
就是已经用尽浑身解数了
是吧
好好好你们这家伙啊
你们你们这己家
你们你们就是不想看我明天中午吃饭
就做我饭我已经知道了
好吧
谢谢我们中国穷人小宝的金色送可恶的年
龄
怎么瞧今天又是一周一度的不眠之夜了吗
浣熊是英雄动物也挺合理的
期待主播击败所有人
成为薇娅熬夜冠军的那一天
嘘西
你y大哥弟是尼那个嘟哒哒哒哒哒哒哒哒
啊啊
我亲你那么大喝口水吧
我已经好久没喝水了
谢谢我们TB小宝的二百四是不
恰有灵有整的啊
哦三七二百四是吧还还有这种的
再奖励几首吧
不知道会不会有会唱的一等情是星座的
拿来人
当然了
呃
春呃春日影爱爷爷超级敏感
一个说我就会唱
哎
我我就会这样超级敏感
超级敏敏感有你陪伴伴你的敏感三千二百
四了
哦不对三百二百四哦
下来下来三百八三百八
哎呀互相三八二啊哈啊啊嫂子啊
好下子啊换沙发啊啊
最后什么k甲小宝的舰长
现你们不见着老板纳气
老板身请好老爸爸收一斤
感谢
在我画下看过的大爷是臣
谢谢宝宝的说嘴着嘴着
那你们可能要等我一下了
因为我一会儿要下去送相机
十二点半的时候三点半的时候
我要我要下去送一下你接着说哼哼
哼啊啊好想死啊
这问对内小宝的钢宝千万不要跳闸
断网手机没电系统更新
不然就给你赖掉了啊
还把后路全都堵死了
你就你说完了那我说啥嘛
我说啥
谢谢我们五角中华的三十多个叉外星人
今天早上播到八点钟
我觉得作为前辈的一六一就肯定
不会播的比他少
不
我是软脚下
我先欠你们多少首啊啊看一下
你们不用再帮我补那个KPI了
大家你们不用再帮我补那个那个直播时长
的KPI了
我直播时长够了的
我知道有些人可能就是想让小浣熊加班的
原因
是因为你们想就是说还怕小浣熊哎呀
这个这个直播的这个这个时长KPI不够
啊
但是不误代价啊
我直播视频KPI的话就就超了很多
很多的所以嘛你就不用担心了
拜别别别加
十手别啊呃留着留着钱借着吃点
好的
大家这么贴切
我相信我的在外小宝一组很贴心
的是我先欠你多少手啊
十首是十八首我先欠十八首
我先唱了多少首我还唱了十六首声音
你明明我要唱牛魔的三十四首
感觉这好像都排不开啊啊啊十八加十六等
于多少
十八加十六呃四三十三十四首眉毛啊
谢谢我们LD小宝的一百六十一的金色速
度菜
宝宝你这一经神气了啊
不要不要不要不要不要不要不要不要不要
不要不要不要
不要不要不要不要不要不要不要不要不唱
不唱了
不唱了不唱我这哇手慢无这一块儿啊
又卡审核了又卡审核了
嘘先把那个唱了想把这个唱
没有人在乎我的嗓子的死活了吗
喂
我是兔兔
今天我和什么龟小象去彩虹山
你去不去呀
去彩虹山做什么
果果说看果果可甜不点呢
你去不去呢
我怕大灰狼大灰狼狼吃小熊熊
那我去等等等呀呀等龙去熊熊啊
灰灰狼就停停了啦啦大彩雨就出来了
啦啦手啦啦啦啦啦
啦啦雨雨就停停啦啦啦啦
大灰狼不吃熊熊啦啦啦啦啦啦
手拉手走大家啦啦啦啦啦
这是mytrain就带着的车
车载着我们去兜风
听说那座彩虹山上的风景特别的不错
我和乐乐喜欢有长鼻子的蘑菇
小象画着篮子也是双双美美滋滋的
果果
彩虹糖的糖糖呢那么的甜粉粉的包包娜娜
那么的艳后山的风吹到我的帽帽
我追他跑啊跑呀我借了个大包
包好差
我渐渐远处的背背向踏不停的叫来
大熊哥来这里很糟多的对跑气
看见的是满地的沧桑的宝宝
这熊呢还走了好多矿坑
需要回家做果酱粉红的云飘向了山脚
绿绿的草地秀柔软的大床
大空说一要叫出来一下我们问号
我们讨一下说讲安徒生的童话故事
嗯公主她有好多美丽的裙子
还有好多美味的糖糖只要吃下一个
就会实现一个最美丽的梦想
小朋友你们想要什么呢
乐乐的熊他说要做一次
我直直播间房子bbb啦
对不对啦
就对某一个女人我说我想要下
对不对
所有的啦
这样我就可以实现更啦啦啦啦啦
啦啦不你出来停了啦
家好你出来啦啦啦啦
小走走
啦啦啦啦啦啦啦就啦啦啦啦啦啦啦啦
不不就来对手牵个女啦啦啦xmy蓝天上
的云间白呀
像棉花糖像美丽的白裙子
当我变成摩冬里量时就穿上它
那个时候你就是摩登哒
想怎么穿呢
我跟一只假话像搞了这么这么久
怎么才两分半啊
现在我也要我也要嗯你们都不要抢了
我不喜欢我先去做
甜甜的手指上下着清早的芳香
火红的晚霞已爬上了山头
我超小了可是就可以回家吃饭
太阳公公公要发了微笑说再见
他说彩虹躺的疼痛还是要靠我们自己
妈妈说不了花那不是好孩子
要用我们想到你的转折
来编织未来的梦哦
再见彩虹闪出快乐的一天的时光
这困张妈妈得到还是加了个人家
正好再见了彩虹专着快乐的一天时光
我要攒下了满一罐的糖和我爱我的分享
鹿在红山车快乐的一根时光
我要看开细心的成长
不再被烦恼的来
然来再见了彩虹闪烁快乐的一点时光
我还是那么的差
我一步一步的寻找妈妈
你看天上有好多星星
我是他们都在对你眨眼睛呢
嗯林他们不睡觉了吗
你三点了才会睡呀
那怎么会唱歌不知道啊
小浣熊不会唱歌
嗯嗯啦啦啦啦啦来啦
他已经开庭了啦啦啦啦啦从好远出来
啦啦啦啦啦手拉手走好呀太男朋啦啦啦怎
么kissmy
child大雨次开庭了
啦啦啦啦问题彩虹也出来啊
啦啦啦手来手在
哎呀奶奶奶不喜欢睡
我理解了我理解了
是啊这歌儿怎么这么长
好小宝的黑的要和喜嗯
谢谢宝宝的黑洞核心
嗯老板大气老板真体太差了
怎么会等开我的大医生棒棒
我很想登噔啦啦啦啦啦啦
大大家开庭了
啦啦啦啦彩好人就奶奶六
我还我还夹得动了我还夹得动了
六六六六六小猪人
嗯今年六岁啊行行行
对我来简简单单这首歌比较难唱的
是我没有自己去听过这首歌
我不知道他那个rap部分是什么rap
的啊
谢谢我们这么这个这个这个这个什么什么
的什么
谢谢谢谢谢谢谢谢情书
谢谢情书
嗯
呃谢谢我们呃琴天的夏日这么炸一条暖
男消息
一种魔就一条脑子消息和因为接下来我们
一洗
饼头纤毛谢谢你的情书
谢谢你的情书
谢谢我们唯一小本的包包
最怀念退钱的意思啊
我觉得那个那个一一毛钱退钱还
是有点太权威了
因为前辈喜欢唱
有机会的时候可以跟他交流一下心得
李安前辈已经开始认同我的厨艺了
然后我再拿这个彩虹糖的梦
然后进行一下这个外交
然后再跟泽音前辈交流一下
哈吉米音乐马上了等着吧
大你们我遇到四点狗了
哼我要骑到四连狗了
哈哈哈哈啊
嗯哎呦我去现在活过
这今天这一天吗
有点难
哎男的嘘什么唱点什么歌呢
彩虹糖后面跟个一叫像个小花熊
都知道我唱的
我是从哪哪首歌开始加班的吧
你你你你哎别捅我别偷我
我唱个唱个什么歌才能就是就是比较比较
适合我现在这
个心态呢
我想想啊
呃是的
爱尔这个歌我会不会唱啊
试一下无奈心酸吗
啊确实感谢房飞你怎么开香槟了
怎么开香槟的人来了呃
这会不会唱我试试看啊
下雨天要怎么办
我好想你不敢打给你我找不到原因
为什么失眠的声音变得好熟悉
什么都场景做你的场景变得好
雨停期待让人越越来越想你
你谁和我都一样等不到他的身
爱上你我总在学会哎
七妈的滋味一个人撑伞
一个人猜泪一个人好累
怎样没会怎样没有也怎样的
我再让你更想念鱼呀多大天涯泪
在你能够有你的季节谢谢他们起来
有谁想结局还能动有些你说你会难过
别说你想改变对爱的人
不用道歉我好想哭等等等等
期待让人越来越疲惫
谁和我一样等不到他的谁爱上你
我总在学会寂寞的啊滋味
一个人撑伞一个人擦泪
一个人好怎样的怎样没有怎样的
我能让你更想念
鱼阳有多大
天涯美才能够有你的体贴
其实没那么纯的谁姐结局还能断
有谁
别说让你会你难过
别说你要掩改别的的年月
嗯被爱爱的人不用道歉
能怎样的雨怎样的爷爷
怎样能我能让你更想念语言多的天涯黑才
能够呀你的季
节其实那么沉的下啊
别哎是黑能帮的明显
别说你回来那国
所以说你想改别悲爱爱的人
不用道歉人睡了谁呀啊哎
我感觉我感觉我感觉现在所有人都在痛打
落水换有感觉
吗
我这哇坏扇被人骑啊啊
我这是患善被人骑啊
痛打露水换了杀不死的只会让我
更强大啊唱歌好舒服哦
哎嗯嗯嗯嗯啊
真真就是款求饶报会报告联合国考虑氛围
码
我怕联合国的那个能补列名单上面有小浣
熊啊
我怕我怕联合国的狩猎名单上
这小怪就是可以狩猎的
我害怕这个呀
下次还敢把GYY不放在低位吗
你们一直是我心中的t零啊
没有没有第一位这种说法啊
宝宝们怎么会呢
哼我什么时候能做到大大的方方类啊
就是那种就是哎在家哎呀
不行赖了无理
哎
我什么时候我什么时候能做到这样的情况
啊
有点难啊
小怪兽小怪熊这个性性格说你难
我有些地方捕杀坏熊要奖金的李红金坏完
了
李红金坏的要死啊下一个来了来了
来个继器语吧是因为你哎痛达落水
痛达落水换
嗯
亲
嗯嗯
但是我不知道我今天嗓子能不能唱了
我今天嗓子我现在嗓子不是特别舒服
如果真的就是EJ
我会直接跟你们讲的
哎这个这叮的你的当尘埃的天气
你就像是你多变的表情
下雨了雨陪我哭泣看不清
我也不想看清离开你我安静的抽离
不忍缺晓的剧情我的泪流在心里
学会放弃
淋雨的声音一滴滴清晰
你的呼吸像雨滴渗入我的爱里
只希望雨能下不停让想念继续
让爱变透明
我相信我会累
窗外的雨滴一滴滴累积无内的事情
相除是爱爱你的
取一阵希望雨楼下有听与爱爱的秘密
不要一每一只眼呼吸
我相信我将会感到残的美丽
一年能冷的空气哎很窒息
我无法呼呼吸
一万个与你的却你愿看着你让爱消失
无形离开你我安静的抽离
不忍揭晓的剧情我的泪流在心里
学会放弃听雨滴声音一
滴滴清晰
你的呼吸像雨滴渗入我的爱里
真希望雨能下不停让想念继续
让爱变透明
我爱上给我勇气的瑞窗外的雨滴一滴滴累
积屋内的世界
像储存爱你的记忆
真希望雨能下不停
雨爱的秘密能我一个誓言
我相信我将会看到我猜的美丽给你一无奈
的虚心相处色
的爱爱你的是一真希望与也能下不定语
爱爱的秘密有一是烟熏
我相信我我将会看到他玫红那美丽
第一你个小浣熊这是铁打的嗓子
我记得我刚出道的时候
还有人跟我说什么哎呀
小浣熊唱的都还可以啊
就是那一种度不够啊
我现在想问问那帮人现在脸疼不
你不仅唱的还可以而且超级耐久
超级耐种
我出道的时候因为我及时的感冒了
现在就是你你就你们就趁着我这身体还不
错的
时间霍霍我吧
没有二十四小时的那一种啊
丑了了希望葛小姐小宝
咱三十这么差瞅瞅哎
这种速度差可以多来点啊
休息一下来看点潮流的看看
哎开视频啊哎开视频可以啊啊可以
哎不唱歌好舒服啊啊
不是不是哥好舒服死我了
饿死我了一个小时了
饿死爸啊哈死我了好饿好饿
小林这里好饿呀我靠
好饿的要死我去偶来的
世界上初次爱你的切
你真是我一真能下不天啊
谢谢
我们笑着小宝的星河关雀
好像我在打嗝吧什么东西啊
不是十二点半送相机吗
他没给我打电话他说要给我打电话
然后让我下楼就送
他没给我打电话啊
我们家这边叫不到外卖
我们家现在这边叫外卖的话
起送费六十配送费五十棒吧
蹦春儿啊二哥人去哦
就像是
对对对表情好燃鱼陪我哭泣
喂哎呦我要太神圣
哎呦太有劲了
突然想听汪峰唱歌了
姐笑的举起我爱情
No北方去你的身清晰动
有点喜欢了
希望三连了已经三连我靠
有点好听的了
窗外的雨不会有自己想出发哦
不停延续
我相信我将会我唱的多高雅呀
全是技巧
我这唱不是这唱的全是你这己歌
这是什么意思啊
我就把自取消就取消自动联播了
更多播放设置切播完暂停
不许你老婆非常好
我的老婆呢
谢谢们谢们欢宝的订阅盒
谢谢云眼河
Itstruemusic
好吧这才真正的出面点
谢我葛小姐钢棒
我不信你能忍住不跟着唱
肯定忍不住哦看什么做
我没有老婆我老婆我只有老伴儿
我没有老婆喂婆娘呢找婆娘
找婆娘找婆娘想么婚饱的钢博
这才是真正的应该
我在笑这找找找婆娘找婆娘
嘿嘿嘿
你们第一个声音一点点累掉屋奈的世界上
住着
爱你的接衣物啊
哈哈哈继续来这边哦还有DJ玩的呢
天天定中意的
来我想听听中间的部分
前面的这堆听有点没劲呢
这个这个古典很一般呢
这个古典很一般
统治这逼的太一般了模样我感觉这个
这个这个这个逼的太一般
还不如原尺呢不如原齿
不如老班儿真不老
老班老班那个已经是神了
我跟你说
小飞亚没有比他更懂跳楼机的
我准备好拉头大的了风走了
只留下一点日落叶落你走了
只留下我双眼的红平晨
自己早点睡
能不能再做一个有你的美梦啊
我好像一束极光守在遥远的世界尽头
看过了你的眼眸才知道孤独
很难忍受可笑吗
我煽风起落的时候有多慌张
他会看见吗
曾经只有我能看的模样
总也是真静只难过到天亮
反正你不再担心我意郁做脱对信的
而少女遇到万千辈子
我向忘怎么一谈身
世界也无妨可能是我肩拔怪我的
非要伤那么赢得南求非要撞
是不是内心希望多么血流
就会让你想起最爱我的时光
被你温暖的感情
好像跳楼机让我突然的升控
我要计所落地你带给我一场疯狂之后
余生好难呼吸
那天的天气渐难得放晴
你说的话现在让我困在一起
其实你不是不爱乐吧
嗯
那你闭口不语
是不是我正好说出你的心
只承认还是在意吧
就偏偏我也可以可笑吗
你的出现是我不能规避的伤
怎么能接受这荒唐
可能是我肩膀不安我的飞要伤
那么赢得难偿非又撞
是不是内心希望透破血流
只会让你想起最爱我的时光
每明我们的感情好像跳楼去
让我突然的伤口又几次落地
你再给我一场疯狂最后一生好难呼吸
那天的天气难得放弃你说的话
却把我困在雨季世界就算的还没处定
怎么你避过风雨是不是
我正好我说说你的心
这承认还是在一把
就偏偏我也可能让遇嗯嗯嗯嗓子还行吗
我觉得应该还是能唱到二十五首的
这个应该是没什么问题的
因为我现在只是疼我没有哑啊
我有一点哑呃喜不喜欢呃
一这嗯这个呃优雅的女的
人家这种带着一点颗粒感的声音喜不喜欢
啊
没事很久之前你真的疼了
这卷风飞为什么演出去
哎这是怎么套来着
不哭
我独离不弃荡的哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒只会
这一季
嗯是我只会我只会这句这句歌词
大姐多谢
哎这样哼哎下一首唱什么呢
那你干什么呢
啦
哒哒哒哒是这个嘟嘟咚咚
我的嘟嘟嘟嘟
嗯这个我看看下一首唱什么呢
啊你先唱到第二十首了吗
我昨天晚他我觉得今天晚上他应该不能再
问我要相机了
嗨因为现在已经十二点半了也很晚了
他如果再问我要相机的话
我不知道他又能几点来到这里啊
但明天早上的话我肯定起不来的吃吃
我明天早上的话
我肯我肯定不来的是嗯肯定叫不醒我
的了
明天早上就昏就就昏过去了
简单的跟这个世穷online着第九
online
然后就是断联了
我问他什么时候来吧啥时候来呀
挠后挠看看
哈哈嗯哈哈嗯嗯
哈哈你走的hello巴
nononononono
no呀no他说睡着了
确实没毛这是没毛病啊
他才出发
那我还能再唱一首二十一是第几手啊
一二三四哎才唱到第五首吗
王阿姨
明天不录播吧啊哦啊明天起来可以直接打
二等
法华了
哎呀是给混小子看爽了
七啊在窗外的天气就消失了
你东北的表情
喂虽然我很饿但是我一直在打嗝
你你你你你你嗯还首单相思
但是好久没唱单相思了
还记得怎么唱不来首剪刀
好唱的两只老虎爱跳舞
你可以点辞职信啊可以啊
那一会儿来一辞辞信吧
推开开了
还有这还知识点跟我原来
因为因为大家说就是老板也没来
你们现在都学都学了你们都学精了
你们现在打苏菜就直接一个金色速皮
恰啪刷过来告诉我什么哦
小浣熊这三十手起什么小浣熊
十手起啪老大气了
然后一看里面就是随便唱吧加十首歌
随便唱们太厉害了
哇大家现在就记不到这种情况了
就是全面挑这是不是菜打给你了
打给你了啊
好
他对白金米诺
你确的西阿哥嗯塑略甜蜜点
我可爱想你拜退步起米诺靠
你没卡着
你说咖啡变梦所谓被莫名的不刻感
让梦梦有你那个那个那个地方
可咕乐乐的啊朋友都着他的哦
我撕裂天什么太幕就多自了开脱
怎么呆冒一快乐不够有撒给你夸夸可都夸
夸你
他比打刺客的娃子大三umy拉
colohmygod
谢我
所有六零的改变了人家的妈妈
打步过我紧绵绵可以随人担忧
不可能好个好吧给你有意思吗
诺么伊斯给加油我干你叫我哥在
哎有我高队哟呢大理you要嘎嘎
那哆娜你爱呢我多巴尬
你此刻的哎
咿哟
我的领域可美干啊得哒
Ilo你的灵人依稀觉的这个歌
每一次我在唱的时候都是一嘴的口水
每一次每一次都是一嘴的口水
就是我完全找不到把口水咽下去的气口
我能喘上气已就算是非常不错的了
更何况找气口
谢谢我们橘子和神奇小魔刀
这个一六一四不恰谢谢宝宝的一六一四么
恰可以不唱啊
今天今天今天也不说可以不唱吧
就是我会尽力唱的还我还歌
没有一首合唱的没有一首要不就是吵
就气吵的要死的
要不就是完全不知道气口在哪里的
要不就是情感特别丰沛的
要不就是高音超级高的
反正这是没有一首合唱的
嗯嗯加个吐口水的环节
吓次一定嗯可退
下周还有耐教会呢哪里
谢谢
我们中国穷人小宝的一百分颤暖心时刻并
非惊色多虑化
本人从未落井下石只是围观
虽然好像围观吧了也算算个端主
但是你只是专主按凑热闹来的
没事没说你没说你嗯不也不算是霸凌
这是我们之间的小情趣
大家这不算吧
这是这是我们之间的小情绪调成切
谢谢我们橘子和晨曦的
superchap
谢谢我们PPB二二三
总不的三十不差吃惊蟹
谢谢
收到想不到溜溜的我就丢去
哥哥求救你八现的说不差
也但不减
哥好吧哦原来不是抵消啊
长喂
我一秀秀着啊
有宝宝想让我想老张良小歌原来
是单纯的打个金色supertime不
让我唱
告告诉我一下你啊
我这个角奏帅是不是你唱歌的啊
我回家了
哦
我还在想呢
你说你这个super站发了之后
这对前面的老板不是很好
现在想了一想
哦
原来是我自作多情了
草接个电话你你你你你你等一下
等一下我大家我要去给人送东西了
Ok等一下啊
唉给你们点给你们放点什么歌呢
给你们听点带带歌词的很快啊
很快的小坏熊很快的
大概两两分钟三分钟就回来了
嗯给你们听个什么呢
我要去送一下相机啊附带保腿的
说是上来听听说我很快乐吧
我很快乐
等下我我我我happy
happyhappy太厉害
麻戒麻戒外套
还有大哥朋友点亮的小哥哥
一家家喜欢的心走个呗
欢迎呆呆送我小思哥哥
好死死你我要要你唱唱追心啊
小宝别回来欢花牛就下去送送
我送一下谢机我一会就回回来
拜拜就回来你等我一下啊
等我等等
你谁说我不能和我还能比谁的多走路
有点颠簸也比你强得多
我还还是所有什么不忍心
怕什么相信我不在乎
就算你走了
就算我的心中是你我相负一你做
我也不要小看我
有什么不够大不无聊唱首歌
虽然是悲伤的歌是你有点颤抖
也比对你好的多我还是很快
我猜会能别再小看我有什么很多是说我我
还得比谁都多
走入见多也比你你想的多
我还还是我也你不要小看我用什么
我的给到不不了唱首歌
虽然是悲伤的歌是你有点颤抖
也比好的多
我还是很快还在笑看
我有什么走过烧掉你写的信
忘掉你喜欢的歌帮助我的眼睛
眼泪掉不下来还是你呢
嗯今天的天空依旧蓝
和昨天一样
完整的副刻房间和心情已出人的想整理却
又动荡
不这样的感觉已经好久了
都显得一切太过平常了
好希望有有人能够陪
如果可以再爱一答应我
像大海里一个小雨
就这样不停的游被困在海里
找不到出口
却在做梦的时候才拥有一叶扁舟
能带我我过去暗口可是宝贝啊
人生又何止这站在身上是为了感受阳光
看日落潮涨听晚风将一切吟唱
但海好没有投降树叶会翅膀
海洋可是我们那渺小的依然倔强
不同的灯旁也懂彼此的坚强规则和形状
恐荡从不不了每次生长
未来虽无常他人在路上
爱你
你所爱的去我完成你心所向
眼泪也善良不是在为谁沮丧
抬头看天上将悲伤从不懂
原哎有不再还怕去安方小雨也有自己的海
洋
你有有属于自己的我也的
dont
Iknowyoucanhearmeyou
变upthe
朵儿
还有你我的没有
我会亲爱的你这皮给老头儿交代个任
务
让他去给我
然后却给我热了一个混饨
嗯哎呀喵喵喵呀呀
你看给他交代了教大家点嗯
然后还在外面试了一包薯片
什么叫音容宛在什么东西啊
走hereicando
这个是非常经典的那个哎呀万圣节的歌曲
啊
我刚才开小区的那个就是我们家楼底下那
个门锁的时候
一不小心给我手上磕掉块肉
好痛
哎也不能说磕掉块肉吧
就是磕掉块儿比较比较厚的皮
你的哎我太着急了我太着急了
然后新宁那个东西
它好像上面有一个缺口
我没太注意看
然后然后就给我磕了一下
没事问题不大我那么大
不是特别痛
哦没事儿我刚才说了流血了吗
没有我今天被小黑挠了
两道两两道伤口那道伤口出血了
这个没出血小黑坏呀
来来唱辞职信问
且我说过了伤口见风好的更快呀
没有没有没有附魔伤害
放心吧
没有没有没有有点冒血丝
但是没流血给你们的来唱辞职信
对啊所有的肯定是在直播间开梭
放心吧啊他嗯嗯嗯哒哒按下放纵简单的两
分钟
眼前的未来也并没有相同
泪水在baby划出了迷宫
从此决行就鞠功一秒
第三杯还是这一种天真的笑话
你依然很普通
曾幻想永远在这楼台笼中
一句花一下子再来眼红
却微红泪开门白摆左手转身游走
别转头转进弯弯人潮之空
哦也许吧人总有逃不掉的痛
哦也许吧下个路口和美的自由啊
生日日撞撞闪闪小狗又不六
明天以后都不再逗留好一些吧
有种风谬才是出口上做了个梦
从前不敢做的梦
巨鳄鱼奖卡里还没用空是里的美易
让出乎意料的并不很重
肯定在泪谁
你是谁
能哥
也许你是冥冥之中一种巧逢那高跟丝鞋踩
的泰国
等着什么调
还要着都止不住笑容颜色的威严
这个红红第一次自由却意外的哦
我会了谁干嘛还白
左手转身又走别转头伤情
万万人潮之后oh也许吧
远走右逃不掉的痛
也许吧下个路口也没自由
从不错过
昨日装装甩甩小狗留
不留明天以后不再逗留
Oh也许吧有种荒谬才是逗留电
晚上我做了个不作做够走
月子下的绳索成了谁的指纹
我尝到了天真已经爱着完美
小外甥唱的完美一百分
吃早餐七百分一百换呢
简直跟女原唱一模一样
有感觉吗
吃饭吃饭吃饭吃饭
吃饭看一下刚才就是大家点的歌
那个亲密点的歌位
有些歌我不会唱了让我看一下那个
好了一百分一百荤一百荤什么
谢谢谢我们二二三三小宝的情书
一本本情书抽盲盒入场特效怎么是岁己的
有牛啊我靠有我啊啊
你牛人者终将被牛了看到一叠动了
就知道今天就是超级加班会哦哦
你赶的时间蛮不错的
若让人家很不赖啊
我说实话感觉现在就早上唱歌还可以看啊
我现在也就早上唱歌不会被大家逼着加班
了
我但凡要是晚上唱歌的话
很大概率可能会被粘住啊
你们这下好玩了人家真就是好玩了
我要吃
哎我要吃馄饨了哈哈
嗯看一下一等情是吧
看一下老生常谈的一种情式
这次我要再好好看一下到底是哪里的场景
来
我在玩法环的时候明天玩法环的时候
我要就重新复习一遍拆开门
嗯哼嗯嗯二三香皂
哎
从头播放
我起来看着这个视频一起缩馄饨啊
太有感觉了
嗯别嗯我我将飞贝就结成了烟灰哦
这是老婆知道过过程壮烈
我竟没伤这个老婆就自己听会
就像冬天下雪我散落的别嗯嗯嗯嗯嗯
嗯返还这游戏卖我三百块还是才便宜
在那个车站会奔嗯风和玫瑰有情
别再喋喋不休想你和我
抬眼看着雪等神把谎言一片片拆碎
嗯在那那年岁会多姐
你慢慢就离别空去我哪一种没学
我赚小高钱了有感觉吗
还生气又抛决天么
毒霸王子阿替家的对我想见点是关注昨天
的第一名
是李后续南关的重央啊
该死了
一束玫瑰用大雪的方背带着我的眼带死他
你说不明白
我如果突然倒小贴小高倒贴我钱啊儿
知道可爱点我情愿伤悲年
就这些机会就像明天天下雪
我算我自己那怎么能怪我呢
涨价真的不能帮了
嗯说过阿珂叫大雪纷飞
我的眼泪送你睡光明
嗯我不见嗯不醉爱
这次昨日
真有人只要能明只等到山大人的人受
就自己体会就像天下雪不算承诺
特别嗯
不是你们
你们管来一首妹妹叫做是老婆
然后你们又现在看右边还人说什么
made林no
还有一块是块木头好牛啊
牛网你们不是管点谁叫老婆吗
谢谢我们珠宝的中秋们
好迎谢谢你的望月神光
欢迎你的月下使棍你怎么办
还久没喊王八王子挺好的
电子版的盲盒电着你
嗯嗯嗯家伙家伙家伙还有什么
还有穿越甲买球了
马上吃完了看一遍嘛
嗯不肥不肥不肥不肥不肥嘴你
但是我大有嘴穿远播唱
不会对我以为我那时候有逆反心理
因为我这个不是麦克on
不是被朋友拉着在腾讯会议一张一集一集
喂着吃完的吗
那时候我就有逆反心理了
ZIAN想买九九七的钢蹦挂罢工下播
画画又在忽悠人去十五次点火了
没有我真的是在没有吧
没有是骗人啊
但我确实是被人在这个哎同学会里面一级
一集如上课
一般还有提问还有提问
谢谢我们九宝的谢宝谢谢伯宝亲宝
哎我赚了看一看就赚了
你不不能这样报费了啊
如果嗯嗯嗯一点大一点
我格外漂亮
对不起的老哈哈哈妈嗯嗯嗯嗯嗯那一头嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯哼东帮西帮你做
我我支持十六银我支持啤酒烧烤的平
我今天在啤酒烧烤附件给自己蠢哭了的那
几终于已有
所以我们我的的自爱
他嗯哈哈哈啊哈哈哈唉没有没有
翻译你刻在这我这是莫吉卡
他不最美我只由帮帮上当
为什么没有我其他的祈待你我是路边电话
不是没问我呀是个好好意大利起来
你控雅雅他们都玩了吗
这有个春也是给妹子啊
怎么会呀
啊春怎么能是平对词呢
我需要跟staff反映一下
这好像只有灰灰和老伴也接到了
你看看还心我的人他的名字
哇这不是能看到你们打的春字吗
春的不是哦好好吧巴西啊
没谢谢我们IYday的国家夏日度歌唱
饿了吃什么
我吃完馄饨了哇太香了
我靠唱歌都有劲儿了
笨的那个蠢啊蠢啊臭的
为什么打不出来呀
开爱哎呀你是没看
嗯
没在这里边啊
这不是我设置第一枪
还有妈妈妈妈梦梦太爽了
抹茶八杯哎好奇怪骗你呀
你是蠢呐哎这你看这没惹你啊啊
对
被规攻击我不是我真的没设置什么屏蔽词
啊
我当时问问staff吧
怎么办啊去哪里谁来一爸爸来了
嗯夜晚真的不是我真的
我没有逛任何东西啊
其他你请你的说这话
其实我更熟悉的是这个这个这个
明星叫米线笑
当时当时给我的震撼还是太大了
现在我们评论小伙
他的钢炮提前跟您说一声
辛苦了感觉马上就要昏迷了
同伴们加油睡吧宝宝睡吧
我压死没有不怎么咋啥咋咋
不就存了蠢了是什么思啊
我今天没干什么蠢事啊
我是没干什么没干什么蠢事啊
为什么说我
好吧我确实干纯事了
今天全民k歌给自己阵聋了啊
好啊
嗯
刚看这播叫啊海精面也是一块小蛋糕
今天吃什么什么啊
好宝你是一个香香软软甜甜哦
豆蜂蜜的有点点腻腻酥酥脆脆滑嫩嫩
番茄茄可乐
番茄酒隔壁走莓完没我报警了
点点辣手手选先先这不素质吗
嫩酥酥脆脆软软绵牛不可可讲
番茄炒颗粒真的感觉啊热乎乎
冰冰凉凉甜甜乎乎熊熊最醉
鲜鲜的米线这块儿听到弟弟想起了你
别想别d二个别动
爹二a别别别别动
你别别别什么都想绿灯光动
孩子回避不了
这个没有没有这种肺活料
压不住的小坏熊八字比较浅
羊肉果进入香肠火锅官方对
这个但这我八字比较浅
压压不住的压不住的
这个你得找那种比较硬的
比方说花礼哈里前辈
你油果它的它的八字比较硬啊
我也感觉当时的那种打脸气气啊
味道都味口感丰富
味道鲜美味调醇后味道都更香气扑
鼻的小蛋糕
哼我听的有点死了
结束了欧瓦利中间甚至去换了一个
耳机啊感受了一下那种空间音效啊
ok无力了无力
嗯哼我们来唱歌哒哒哒
我咨询一下你们的意见
感觉能坚持多少手
嗯感觉是两两点差不多吧
哆啦依夫拉瓦你唱唱这个唱唱首歌
早知道还是嘎嘎播都有
想那个都叉
嗯那也能唱吗
不知道还有没有活力
主要是我戴那个入耳式耳机的话
我耳朵发炎了待不住了
阿伟明明来了更多了一副的碗啊
这首歌好久没唱了
这首这首歌真的好久没唱了没有
这是中途发的言戴耳机戴时间长就会这个
样子
他奔我大学站那哭了一年
用youknow难以附带你的爱底线
给自己把间嘎八嘎的洗澡
功灭斯巴哈玛索都么大爱的
几多大时多下话
那一年一思念度过街的大演可的
有那苦多么我啦的歌
应该呢你有某家嗯嗯
等我才那算那一刻的到哒啦
达嘎咧姆我答案从你那苦豆娃一样
可以吗的
靠on不去有那多苦虑借人的的结
真的披了一件的多了
啦啦啦啦啊为什么听不见
三甜蜜的的那个是的困难都是此刻的一一
诺吧
可我耳听了你的美呆木木西的妻子尼玛达
刺过
漆黑联系过要啊哦啊的也有那错
如果能给妈妈期待一你站一的的阿弥陀佛
既尴刚的给了一走了
祈祷t我祈祷爱你了啊
在路相爱还可以摸摸那个我哭哭自动安娜
怎么那么没有
用不可以那那全步带去那一代钟
我去我刚才音乐在我耳朵里面乱窜
大家来了现在变成单身
我先拿耳机线压住了把这个压出来
不好意思宝贝遇到耳朵里面菜啊
我天我那个好像插口有问题
妈我的可怜那一刹那
无甜蜜
你走走的洒
谢谢我大哥送人的光棍
喜欢你唉喜欢你还喜欢你啊
很喜欢你的手笑什么手机的小car
小给小给什么
如啦如啦来小宝他喜欢你
喜欢你一定喜欢我冰棒棒棒
你呢在你待着呢下来待着啊
这这要要就全民k歌唱吧
我要拿出我的活力来了
拿出一点偶像气质冰棒棒棒
我六里我油饼一个狗饼干凯
你呢啊入戏几千个能上都比打的啊
热血泰们尼娃凹凸怎么的
哎霍曼妮我叫暴威猫
扣一动默式开始
嗯这就等他对小贝娃咪呢我答对好了
因为是哎那声提醒我知道爱生自地射给手
给大一你是死
弟你们想听像披件皮大衣你是自己
嗯愿你啦啦
结果高文电影感大可爱数屁
手逼视频小频小的视机视频吗
手滴手滴在你妈屎逼屎逼哒
电视频电影在下课开始
你明天带我啦啦啦啦啦
谁年一生自己你是自己的
期待一一生休息
手机手机手机蛋一
你是自己嗯竖皮竖皮大衣一些
所以这个看完电影感大
给我傻逼傻逼数给数给脚的是给是劲妈那
迪呢
这一别视频视频输给输给傻逼小逼什听什
么歌
哎小哥小是k是地再是地
哎呀
我kitty猫是一道长章
costdaygalman
底下一会他们来直播间订看吧
棒棒冰嗯嗯嗯真的叫歌儿
他这这能叫做谢谢大家的首k谢谢大家的
k谢谢我们米
拉奇的喜欢你爷爷你喜欢吗
王欣你喜欢我
嗯谢谢大家的薯条就是最贴合的了
我们都哎呀我要私密
我要私密那个啥你睡吧睡吧是吧
是吧
谢谢咱家的薯条然后呢挠挠眼睛美
你高头啦啦啦啦啦啦啦啦啦
谢哥哥
电点哥哥哥
谢谢妈耶服小宝的钢蹦皮手皮手
皮皮手皮手皮
我跟你说
他差一点就把我带进深辕偶像大师这个游
戏
了
我跟你说差一点你知道吗
哎他这个追踪者能显示二十条吗
好像是哦那挪到旁边就好了
坐电轻洗手的就就揉点这么撇了
问你就是问你就是甜了
我靠都厌这个怕口怕口啊
我差点给我带进去了
呃
打一个我们买到卡里那一行楼爱拼了一为
你
那那年夏照片高适get看到你啊
k拜拜啊
可以你的爱saylove那啦啦快乐
等一下把这个把这个调整一下啊
但这都只能显示二十首歌呀
就这样哆啦a梦拉瓦
我们颜色也太屈了吧
啊欧美OVSOK而且他也去了
我去看丽姐和离别离你别励即了
嗯我这不弄的挺好的吗
你看又急好了
哎
这怎么旁边又显示不出来了啊
这个嗯我不玩了真里的爱了
我现在新创建一个
我要新创建一个就好了啊
对啊对对对啊对对位对位
对呀对对对了对了啊
对的对的对的对的对的
这样就好了这样就好了
天才天奶等一下对齐一下颗粒度
对齐对齐一下颗粒度
哎这个稍微大一点哎
不来哎呦我去回来
二十一和二十二回来了
唱点唱点中文小曲儿唱点中文小曲儿
嗯唱首国语吧
嗯你你你你好明媚妹
美美美美星云般流水杯一对
那不唱这个了这转移太难了
哎
乐高唱个这个吧
唱个菲菲公主是唱个看看菲菲的
公主
这个我记得好像紫神好像是安子前辈
好像翻唱过这首歌如果没记错的话
唱个菲菲公主晚上定点休闲一点的啊
不整那么多热热闹闹的了
岁数大了心脏顶不住啊
嗯滴滴滴滴好像只能礼貌的问候
你的温柔也曾被我拥有不太习惯
没了你的笑预兆年将是上瘾感受
仿佛去那青山的地狱
你的笑容
曾温暖我的是嗯哼不太习惯失去你的笑
那天肯定回忆成了大问题
我我好想你你在每个夜
你淡思绪纷碎的回忆才不疼你
褪色的手心是我有变造的幻觉
孤淡熟悉的世界全是你的记号
删抖的短信确定不想打扰
可是想念却在脑袋里哄着那些小画面
还是没有办法忘掉你现在在哪里
我们俩的回忆是不是已经不是唯一
你旧是我的问题我好想你在每个夜里
孤单自诩粉碎的回忆
猜不透你褪色的熟悉
是我编造的幻觉
我好想你
在每个夜里不得思绪粉碎的回忆
猜不透你褪色的手心是我编造的幻觉
嗯可是简单单打打姐姐不想打扰啊
我记得你能唱过三十首歌不
哎呦我去哎喜欢就好了
大家喜欢就好会
我不知道我能不能唱到
第三十首歌感觉有点够呛了
唱到二十二十六二十八差不多
老人的疼大大大大感觉感觉够呛啊
不是现在已经一点四十一了
怎么还有十七个人在直播啊
我的个妈呀真不是这样
不行不行
因为今天我已经练了一天的歌了
唱不了这么久
是到时候其他时间给你们再补回来
我会把这个算上的算了
到时候给你们补回来
唱点唱你弟的来冷冷的
昨天哎这个能唱唱点唱的
不怎么费嗓子的
是那一首歌会不会还是好的
不能不可能那一种歌魂不会再给自己上长
度的
我肯定是找个时间就给你们补回来
好啊我呀插发只要飘发
哇我不是要神真好看吧
你说的对但我是六水姐
我是我是INTP六书记啊
磕牙了你们听见了吗
好可乐呀好精彩人生啊
这哈嗯嗯哼哼好听的退
我清脆我清脆也许很远
或许昨天在这里小吧
那有可能就这么想吧
也许很远我是昨天在这里活在对岸
长路辗转离合悲欢人却有人散风过
对错在赤淡活着的永恒
没有神的光环生我生而平凡
生命完成也短暂跳动心脏长出头
云危险歌儿唱跌入灰暗坠入深
只愿嗨沾满泥土的脸
没有什的光环握紧手中的平凡自寻
自此生无痕生命的火已点燃
也许会走不愿也许还能再相见
无论在人群在天身边
让我不再看清你的脸任泪水不慢慢说
思念谁无眼泪
你门面不不要删的光
只有你的平凡嗯嗯
在心碎中认清遗憾
生命漫长也短暂跳动
心脏长出的不晚云危险人儿长跌入灰暗
坠入深永然沾满泥土的脸
没有什的光不还握紧手中的皮烦
一天也许会走你也许还能再相见
无论在人群在天身边
让我再看清你的脸
泪水铺满了的伤虽无言
泪满面不不要删的光
我只要你的平凡是对的
心思分手生命的火
所以烟嗯小坏熊觉得我能在三点之
前下班
我还是觉得我能在三点之前下班
各位哎这部电影真的很好看
现在我们接入年龄小宝单
谁先喂瓜谢谢萌宝的学校
美国还有个东这这我不能说还有几首呢
嗯
好点
上嗯
一二三四一一二三四年
五六十七八九
我再唱一首的话
就能把那个什么给划了
我再唱一首
我就可以把那个三百次的差给花了
我的我就唱一首可以还
他把那个还掉了呃啊十首
还有没看的一首两首三首四首五首五首加
五首
还有还有十首还有还有还有十首
你是不是洗多了那个有点习多了
还洗手
小沙
来一下
哒哒哒哒哒哒哒哒哒手心啥说
现在现现在还在魔兽呢
勿扰还在还在魔兽勿扰勿扰
嗯啦啦啦啦当当当哒啦啦哒心哟
这个里面嗯你要那里的
我这个自己一个人哈萨斯那拜拜
看什么呢
嗯你们不是嗯不是特别费嗓子那样
嗯看看啊嗯音迷你世好啊
谢谢我们IVD小宝宝的钢榜一嘟嘟的歌
学了吗
点上那个没学的话就算没学呢
嘟嘟嘟歌还没开始学呢
我这两天学的全是我今天要唱的歌
就全是学的
今天的歌
我下个月月初月月月中之前会把所有的嘟
嘟
歌都学完了
爱得过了你爱得过了男生要死不唱爱的供
养
我给你唱个这个吧
我给你我我给我给你唱个这个吧
好吧呃商量商量商量算了算了
给你唱首小甜歌不行
那个那个那个在现在唱歌的话
就是自砂了
这个那个唱的话就是自杀了
就不是不是咒个不是供养了
真的是紫砂了
我那个真的是紫杀了那个下一次给你唱爱
的姑娘
唱唱点小甜歌啊啊啊啊啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦
确定其实还不确定其实怎么想
没有心情不确定会想你在云圈中找你
找大后要假装不看你他们说你有点坏
追你的女生都很伤心而已
我又不会追我又让你忍不住独行
而要吃吃美的
我也会记不能随写一西
有像你的白天美月光的手机
就是自界更完美
不不是每一次的的眼可以一约
我就出现
你不是是每一道难电话
你带两万个徽针爱情不是都如愿
快点就可以说话
更啊希望被你送到的家门大
不能轻易发家
子a带我去切其实还不确定吃色渺想
没有心机不见
你会想你在人群中找你找到朋友
假装不看爱你
他们说你有点追你的女生都很相心
哥失望
永不会坠落
我要让你忍不住动心
要保持美丽又忽远忽近
不能随现殷气
要想你到半甜美阅读不能熟悉
就是自己个完美不是每一次的的眼会
你也爱我就出现
不是没懂得你的爱的回觉
爱情不是都如烟快点就可以说话
真的希望被你送到打关家门
不能请你喝咖啡
嗯
其实我渴望有一天能够都明一生的心
显得被你知道会珍惜不会长
其实我真的喜欢爱你
但还没有爱上希望你就是对的的
人能给我彼此重来呀
哎我回一个是不家
Yeahyeah阿妈的陪发
哎哒哒哒哒哒我去我是冠军
我还掉了
第一个素叉好的喝点
第一个我掉这个小叉
还有不起桃儿
你你你你你你剩下的我的明天来回播是在
我的是在我的
明天下午再还剩下的我的明天
下午再来看这家环
都我嗓子有点动物行不行
加油两个直播间哎呦
还有我十手明天下午来换行行不行
明天下午加播吧
明天中午肯定起不来了
明天下播吧明天你下午两点多来吧
等一下我两点钟怎么还前面亲
求求你们了我的个哎奥利给没有呃
呃对呀奶粉行不行
那把那个唱了吧把把TP的那个唱了
你那里面我只我只会唱
我唱一个嗯明明一个吃
我把这个唱了吧真的吗
我只会唱这个会吗
会吧
终将我会的变得有点暴动
作是你看看看过来我藏不起来
对你有喜欢不住的想要一点点站哦
要要你猜哦呦我的心我过过一半
剩下的让你放在左边口
代表你的忍耐
我自觉的会往你的方向抹傻微笑
每天你就在身旁
我会牛魔那多奇妙熟悉的敏感
先与你拥有你的陪伴
从不觉孤单潮汐的你超级不平
战胜的的为在那会让我习惯累的呀
我想看我接受你的挑战
放大你给的爱填满我的心超级的命
前言你又干杯煮重灰一个都不想离开
哦哦谢谢你我谢谢变得有点海鸥
都是你看看看过来我藏不起来
对你有的喜欢
对不主的想要和你一起鞭鞭站都要要要
你猜哦
我的心果过过一半傻傻的让你放弃
随便口袋有你和我一样
不需要再忍耐手
不自觉的会往你的方向摸一下
山水滴
你就在身旁
我希望和你一起住
遍地有点慢多奇妙啊
小息的名却与你拥有你的的陪伴
从不是孤单
想记得名超级不平
转身的的温暖会让我习惯
每当要全开我接受你的挑战
放大你给的爱点满我的心超级的秘
想与你有滚蛋
爱你就怪一个都不想离开我
学的快不快生
他记得你心与你有有你的陪伴
从不觉孤单着急的命超级不平
专属的温不能不爱
让我习惯北大要现盖我
接受你的挑战放大你给的爱
填满我的心
着急的迷却与你有会被被你宠怀
一刻都不想离开
谢谢我爸千千名小伴的三十度八叉十六十
六
我想听猫中毒下次可以唱给我听吗
求求了
好想听啊
好想听十六唱的猫中毒啊
什么歌啊
我分身快吧第一段还直播呢
第二段的话我基本就能跟上了
所为了天才
哎
行了
我嗓子现在是现在真的要说不出说不出话
了
哦是家人老师的毛这么多
等我下播的时候去听一听吧
忘我无力了真的我就嗓子超级痛啊
我的天不行了我真的我真的要走了
我现我现在嗓子真的超级痛
感觉感觉要喊刀片了走了
孩子们走了
剩下的剩下明天下午来播吗
剩下明天明天这个明天明天下午两点来吧
明天下午明天下午两点来吧
然后把这个其他的视频看了
还有把那个歌给唱了
学校吗
胖友大小宝的花式夸夸
谢谢宝宝的花式夸夸
欢迎牙头啊真的你知道哇
真的很痛哎这真的真的很痛
哎哼
还有四小时吗
哪里来的四小时
大家不睡一觉我们睡觉吧
喊他们睡觉吧我要死密拿啥
我睡觉吧
今天本来也不是那一种歌魂
我们这是假货
谢谢米拉奇小宝的这个三十送的券
再见了这网真的氛围很棒
那就好那就好那就好
虐恋了
把本音虐出来
你们就每天就是把我的防御打出来之后
就得劲儿了是吧
什么真的买小白的钢包滚吧
姨嗓子被伤到了
今天晚上唱的特别好听
明天下午继续听歌
可以大家明天明天下午来听歌吧
我的妈呀困死我了真很困
哎你们这么虐幻去现打落水的话
你们统通落就下去走的
我现在眼睛要睁开了什么主播小宝
他喜欢你谢谢你喜欢我
哎开头你喜欢我谁知了
困死了明天再来唱正晚唱这首歌
我再回来看一遍我来看一眼
今今晚唱几首歌猫中毒
今晚唱二十六首歌二十七首歌
还有一首还有一首辞职线啊
对还有夺命十三香二十八首
还有什么栞栞天下第一二十九首四舍五入
今天晚上唱了三十首可以了
我走了我走了我走了
晚安宝贝们晚安宝贝睡觉了睡觉了
睡觉了困死我了我靠
吃太饱了我吃太饱就喜欢睡觉
老爷的馄饨全职了是吗
孩子们
我去照吧
今天我们不跟他们一战
一战雌雄了受不了了
困死了
哎呀好痛嗓子好痛
我可以啊
不行我还不能放松
我还有十一的活动声音秒海里
我在关闭空调已为您关闭空调睡着
拜拜大家拜拜
嗯喂喂宝贝早点睡嗯
再见需要再叫我哦
谢谢你
新来的小家伴们因为我爱你
在我要别人使命单项链啦啦啦啦啦
睡吧睡吧我的宝贝睡吧睡吧睡吧睡吧我的
宝贝
谢谢我们榴莲蓝莓榴莲团子
捏捏小脸臭流氓
谢谢宝贝说谢谢大家
今天晚上送的礼物咱破费了
破费了lovelove
睡觉吧睡觉吧睡觉吧
拜拜拜拜喽拜拜喽
孩子们睡吧睡吧拜拜
lovelove还要播你六小时啊
真的啥的喂